We all live in manufactured realities.
අපි සියල්ලෝම නිපදවන ලද යථාර්ථයන් තුළ ජීවත් වෙමු.
I look in the mirror, I go, "Who the hell's that?"
මම කණ්ණාඩියෙන් බලනවා, මම යනවා, "ඒ කවුද දෙයියනේ?"
We all follow some sort of script.
අපි හැමෝම යම් ආකාරයක පිටපතක් අනුගමනය කරනවා.
A little spritz?
ටිකක් spritz?
I gotta look like we were working out or something, you know?
මට පේන්න ඕනේ අපි වැඩ කරනවා වගේ හෝ යමක්, ඔබ දන්නවාද?
All of us, in a way, have a performative life.
අපි හැමෝම, එක් ආකාරයකින්, කාර්ය සාධන ජීවිතයක් ඇත.
As a father, uh, I am performative.
පියෙකු ලෙස, මම කාර්යශූරයි.
And in your own wedding, you're performative.
සහ ඔබේම විවාහ මංගල්යයේදී, ඔබ කාර්යශූරයි.
And on and on and on.
හා හා හා මත.
And it's part of human nature, of the human experience.
එය මිනිස් ස්වභාවයේ කොටසකි, මිනිස් අත්දැකීම් වලින්.
There's nothing wrong about it.
එහි වරදක් නැත.
All right. Three, two…
කමක් නැහැ. තුන, දෙක...
You know something, maniacs?
ඔයා දෙයක් දන්නවද උන්මාදයෝ?
I'm all pumped up about Main Event karaoke tonight, brother.
මම සියල්ල පොම්ප කර ඇත අද රෑ ප්‍රධාන ඉසව්ව කැරෝකී ගැන, සහෝදරයා.
I was walking down to meet you.
මම ඔබ හමුවීමට බැස ගමන් කරමින් සිටියෙමි.
Three, two, one.
තුන, දෙක, එක.
Well, in case of Hulk Hogan,
හොඳයි, හල්ක් හෝගන් සම්බන්ධයෙන්,
it would be interesting to look into the performer
එය රසවත් වනු ඇත රංගන ශිල්පියා දෙස බැලීමට
and into the real Hulk Hogan,
සහ සැබෑ Hulk Hogan තුලට,
if he still exists.
ඔහු තවමත් පවතී නම්.
You know something, Hulkamaniacs?
ඔයා දෙයක් දන්නවද Hulkamaniacs?
I was all pumped up about Hogan's Main Event karaoke tonight,
මම සියල්ල පොම්ප කළා අද රාත්‍රියේ හෝගන්ගේ ප්‍රධාන ඉසව්ව කැරෝකී ගැන,
8:00 p.m. at Hogan's Hangout.
8:00 ප.ව. Hogan's Hangout හි.
When I was strolling down the beach in my banana hammock earlier today,
මම වෙරළ දිගේ ඇවිදිමින් සිටියදී අද කලින් මගේ කෙසෙල් කඩුල්ලේ,
they were posing out in the parking lot.
ඔවුන් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ පෙනී සිටියහ.
They were posing on the beach.
ඔවුන් වෙරළේ පෙනී සිටියහ.
Does he live the illusion himself of being this character?
ඔහු ජීවත් වන්නේ මායාවෙන්ද මේ චරිතය වීම ගැන?
But let me tell you something, brother.
ඒත් මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම් අයියේ.
Hulkamania's still running wild.
හුල්කමානියා තාමත් දුවනවා.
Now you know what it's all about, brother.
දැන් දන්නවනේ අයියේ ඒ මොකක්ද කියලා.
So, what you gonna do?
ඉතින්, ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
When all my locals start singing
මගේ ගමේ හැමෝම සින්දු කියන්න පටන් ගත්තම
and they tear the house down just for you, brother?
ඔව්හු නිවස කඩා දමති ඔයා වෙනුවෙන් විතරද අයියේ?
Sweet.
මිහිරි.
We have to know, "Is there something authentic?"
අපි දැනගත යුතුයි, "අත්‍යවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?"
Something real?
ඇත්ත දෙයක්ද?
-Something truthful about it? -Phew!
- ඒ ගැන යම් සත්‍යයක් තිබේද? - පිව්!
That was harder than the workout.
එය ව්‍යායාමයට වඩා දුෂ්කර විය.
Okay. We'll see you guys down the road. I'll call you in just a little while.
හරි හරී. අපි ඔයාලව පාරේ හමුවෙමු. මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
How much has he adopted the role
ඔහු භූමිකාව කෙතරම් අනුගත කර තිබේද?
of Hulk Hogan in his own private life?
හල්ක් හෝගන් ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය තුළ?
-Do you know his real name? -Hulk Hogan?
- ඔබ ඔහුගේ සැබෑ නම දන්නවාද? - හල්ක් හොගන්?
-Yeah. -I don't even want to know his real name.
- ඔව්. - මට ඔහුගේ සැබෑ නම දැන ගැනීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
Keep it your secret.
එය ඔබේ රහස තබා ගන්න.
It's an awesome shirt. This thing's really smoking.
ඒක නියම කමිසයක්. මේක ඇත්තටම දුම්පානයක්.
Drop your head back, Terry. Good. Drop it down. Excellent.
ඔබේ හිස පිටුපසට අතහරින්න, ටෙරී. හොඳයි. එය පහළට දමන්න. විශිෂ්ටයි.
I'll turn up the electricity on this side, just let me know when.
මම මේ පැත්තේ කරන්ට් එක දාන්නම්. කවදාදැයි මට දන්වන්න.
That… That hip on that side hurts, doc.
ඒ... ඒ පැත්තේ උකුල රිදෙනවා ඩොක්ටර්.
At this point in your career, you've done so much, and here you are.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ මේ අවස්ථාවේදී, ඔබ බොහෝ දේ කර ඇත, මෙන්න ඔබ.
Just to get out there you gotta go through this.
එතනින් එලියට යන්න විතරයි ඔබ මේ හරහා යා යුතුයි.
And yet you keep doing it.
ඒ වුණත් ඔයා ඒක දිගටම කරනවා.
You got to complete the circle, brother. It's, uh…
ඔබ රවුම සම්පූර්ණ කළ යුතුයි, සහෝදරයා. එය, ආහ්…
The job's not done yet, man. You gotta… You gotta make sure.
වැඩේ තාම ඉවර නෑ මචන්. ඔබ කළ යුතුයි ... ඔබ සහතික විය යුතුයි.
This is an art form that, uh, if you love it, it's in your blood.
මෙය කලා ආකෘතියකි, අහ්, ඔබ එයට ආදරය කරන්නේ නම්, එය ඔබගේ රුධිරයේ ඇත.
I didn't get a pair of boots from Santa for Christmas, you know.
මට සපත්තු ජෝඩුවක් ලැබුණේ නැහැ නත්තල් සීයා සිට, ඔබ දන්නවා.
Following WrestleMania X8,
WrestleMania X8 අනුගමනය කරමින්,
Vince was back in love with Hulk Hogan.
Vince නැවතත් Hulk Hogan සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
It was like we're going to jump back on the Hulk Hogan train.
හරියට අපි පනින්න යනවා වගේ නැවත Hulk Hogan දුම්රියට.
And all of us were like, "No." Like, "This is…" He got a nostalgia bump.
ඒ වගේම අපි හැමෝම "නැහැ" වගේ හිටියා. "මේක..." වගේ ඔහුට නොස්ටැල්ජියා බම්ප් එකක් ආවා.
"This thing will be dead in three weeks."
"මේ දේ සති තුනකින් මැරෙනවා."
I actually should've quit back about '90.
ඇත්තටම මට 90 දී විතර අයින් වෙන්න තිබුණා.
I could've really ramped up the movie stuff and the TV stuff.
මට ඇත්තටම වේගවත් වෙන්න තිබුණා චිත්‍රපටයේ දේවල් සහ රූපවාහිනියේ දේවල්.
But instead, I kept going back again, so…
ඒත් ඒ වෙනුවට මම ආයෙත් ආපහු ගියා, ඉතින්...
We can see Hogan feeding off the people,
හොගන් මිනිස්සුන්ට කන්න දෙනවා අපිට පේනවා.
feeding off Hulkamania.
Hulkamania පෝෂණය කිරීම.
Twenty, you know, thousand people roaring.
විස්සක්, ඔබ දන්නවා, දහස් ගණනක් මිනිසුන් ගොරවනවා.
There's nothing like that. You're walking that tightrope.
එහෙම දෙයක් නෑ. ඔබ ඒ තද කඹයෙන් ගමන් කරනවා.
Hogan feeding off the Hulkamaniacs.
හොගන් Hulkamaniacs පෝෂණය කරයි.
This business is so tough to leave.
මෙම ව්‍යාපාරය අත්හැරීම ඉතා අපහසුය.
You know, they know I'm a step slower.
ඔයා දන්නවනේ, එයාලා දන්නවා මම අඩියක් අඩුයි කියලා.
They know I'm on bonus time here, and I love it.
ඔවුන් දන්නවා මම මෙහි ප්‍රසාද කාලයක සිටින බව, සහ මම එයට කැමතියි.
And they respect that, you know.
ඔවුන් එයට ගරු කරනවා, ඔබ දන්නවා.
I'm the last of a breed, you know.
මම ජාතියේ අන්තිමයා, ඔබ දන්නවා.
And, uh, the respect they show me…
තවද, ඔවුන් මට දක්වන ගෞරවය ...
If I die, I hope I die out there.
මම මැරුණොත්, මම එතනම මැරෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Everybody says, "if you could do it over again, would you?"
හැමෝම කියනවා, "ඔබට එය කළ හැකි නම් නැවතත්, ඔබ එසේ කරනවාද?"
I would change one thing.
මම එක දෙයක් වෙනස් කරන්නම්.
I started dropping the leg when I was in Japan.
මම කකුල අතාරින්න පටන් ගත්තා මම ජපානයේ සිටියදී.
My arms used to be huge, so why would you jump up and drop the leg
මගේ අත් විශාලයි, ඉතින් ඇයි ඔයා උඩ පැනලා කකුල අතහරින්නේ
and land on your tailbone every night for 40-plus years,
සහ ඔබේ වලිගය මත ගොඩබසින්න වසර 40කට වැඩි කාලයක් සෑම රාත්‍රියකම,
when you could use the sleeper hold and not take any bumps?
ඔබට සිල්පර රඳවනය භාවිතා කළ හැකි විට සහ ගැටිති ගන්නෙ නැද්ද?
One thing about this business, no one leaves unscathed.
මෙම ව්යාපාරයේ එක් දෙයක්, කිසිවෙක් හානියක් නොවී පිටව යන්නේ නැත.
Every time Hulk Hogan did that leg drop, compounding on his back, every time.
හල්ක් හෝගන් එම කකුල අතහැර දැමූ සෑම අවස්ථාවකම, සෑම අවස්ථාවකදීම ඔහුගේ පිටේ සංයෝග වීම.
Here is a leg drop!
මෙන්න කකුල වැටීමක්!
Those little small things, over years, add up.
ඔය පොඩි පොඩි දේවල්, වසර ගණනාවක් පුරා, එකතු කරන්න.
I kind of, like, kept rolling, you know? But I wouldn't have been like this now.
මම දිගටම පෙරළුණා, ඔබ දන්නවාද? ඒත් මම දැන් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
I would've been like a normal 70-year-old guy,
මම වෙන්න ඇති සාමාන්‍ය 70 හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙකු මෙන්,
that I could walk around and wouldn't be limping.
මට එහා මෙහා ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා සහ කොර නොගැසෙනු ඇත.
The back surgeries, the knee replacements, shoulder replacements, hands, everything.
පිටුපස සැත්කම්, දණහිස ආදේශ කිරීම, උරහිස් ආදේශන, අත්, හැම දෙයක්ම.
Supposed to get three epidurals a year.
වසරකට එපිඩියුරල් තුනක් ලබා ගත යුතුය.
I was getting three a week.
මට සතියකට තුනක් ලැබෙනවා.
But, of course, that's the price you pay.
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ගෙවන මිල එයයි.
It'd be different. I'd be a completely different person.
එය වෙනස් වනු ඇත. මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වනු ඇත.
You'd give up the other stuff?
ඔයා අනිත් දේවල් අතහරිනවද?
No.
නැත.
Mm-hmm.
ම්ම්ම්ම්.
-Yeah. -Mm-hmm.
- ඔව්. -ම්ම්-හ්ම්.
When you look at Hulk Hogan, he went an extra lap.
බලනකොට Hulk Hogan හි දී, ඔහු අමතර වටයක් ගියේය.
Hogan, at this stage in his career, is incredibly limited.
හොගන්, ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ මේ අවධියේදී, ඇදහිය නොහැකි තරම් සීමිතයි.
He's old, uh, he's beat up.
එයා වයසයි, ආහ්, එයා ගැහුවා.
Shawn Michaels got the hooks here on Hulk Hogan.
ෂෝන් මයිකල් කොකු ලබා ගත්තේය මෙන්න Hulk Hogan මත.
Shawn Michaels was making fun of how old I was and how beat-up I was.
ෂෝන් මයිකල් විහිළු කරමින් සිටියේය මගේ වයස කීයද සහ මට පහර දුන් ආකාරය ගැන.
"Getting old, brother."
"වයසට යනවා අයියේ."
I got news for you. I'll be 102 years old, brother,
මට ඔබ ගැන ආරංචියක් ලැබුණා. මට අවුරුදු 102ක් වෙනවා අයියේ.
by the time I step into the ring at SummerSlam.
මම වළල්ලට ඇතුල් වන විට SummerSlam හි.
And then for SummerSlam, he went and oversold to make it a joke.
ඊට පස්සේ SummerSlam සඳහා, ඔහු එය විහිළුවක් කිරීමට ගොස් විකුණුවා.
I'll show you.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
It's on Shawn to make the match exciting.
තරගය උද්වේගකර කිරීම ෂෝන්ගේ අතේ.
Even if you're a giant Hulk Hogan fan,
ඔබ යෝධ Hulk Hogan රසිකයෙක් වුවද,
you start to wonder what he's still doing there.
ඔබ පුදුම වීමට පටන් ගනියි ඔහු තවමත් එහි කරන්නේ කුමක්ද?
A year later, I wrestled Randy Orton.
අවුරුද්දකට පස්සේ මම රැන්ඩි ඕර්ටන් පොර බැදුවා.
I had no idea that was gonna be the last match in the WWE.
එහෙම වෙයි කියලා මට අදහසක් තිබුණේ නැහැ WWE හි අවසන් තරඟය.
One, two, three!
එකයි දෙකයි තුනයි!
You relied on your body and performance for a long time.
ඔබ ඔබේ ශරීරය මත රඳා සිටියා සහ දිගු කාලයක් කාර්ය සාධනය.
Was that hard to not be able to lean on that again?
එච්චර අමාරුයි නැවත ඒ මත රඳා සිටීමට නොහැකි වීමටද?
Well, it's still hard, you know?
හොඳයි, එය තවමත් අමාරුයි, ඔබ දන්නවාද?
It's still hard because you step back into the real world…
තාම අමාරුයි ඔබ සැබෑ ලෝකයට නැවත පියනඟන නිසා ...
Hi.
ආයුබෝවන්.
Jeez, what a short night.
ජීස්, මොනතරම් කෙටි රාත්‍රියක්ද.
What did Santa Claus bring to you, huh?
නත්තල් සීයා ඔබට ගෙනාවේ මොනවාද?
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
…you know, you have your highs and your lows, and you have family issues.
…ඔබ දන්නවා, ඔබට ඔබේ ඉහළ මට්ටම් තිබෙනවා සහ ඔබේ පහත්, සහ ඔබට පවුල් ප්‍රශ්න තිබේ.
And Linda was on her own there for a long time.
ලින්ඩා එහි තනිවම සිටියාය දිගු කාලයක්.
That was his life.
ඒ ඔහුගේ ජීවිතයයි.
He was out of the house more than he was home.
ඔහු නිවසින් බැහැරව සිටියේය ඔහු ගෙදර සිටියාට වඩා.
I'd been gone so much,
මම ගොඩක් ගියා,
my family,
මගේ පවුල,
my marriage was already pretty much in shambles already, at that point.
මගේ විවාහය දැනටමත් බොහෝ දුරට විය දැනටමත් අවුල් සහගත තත්වයක, එම අවස්ථාවේදී.
He'd just sit on the couch. He liked to watch a lot of movies.
ඔහු යන්තම් යහන මත වාඩි විය. ඔහු බොහෝ චිත්‍රපට නැරඹීමට කැමති විය.
Just kind of quiet. He didn't like to make a lot of conversation at dinner.
නිකම්ම නිස්කලංකයි. ඔහු කැමති වුණේ නැහැ රාත්රී භෝජන සංග්රහයේ බොහෝ සංවාදයක් කිරීමට.
He really wasn't, like, Mr. Personality at home anymore.
ඔහු ඇත්තටම එසේ නොවීය, මිස්ටර් පෞරුෂය තවත් ගෙදර.
When you're a celebrity, you belong to the public.
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වන විට, ඔබ අයිති මහජනතාවට.
I'm like… "Don't you have somewhere to be?"
මම වගේ… "ඔයාට ඉන්න තැනක් නැද්ද?"
We forgot cookies and milk.
අපි කුකීස් සහ කිරි අමතක කළා.
We forgot Dad's present.
අපිට තාත්තාගේ තෑග්ග අමතක වුණා.
Well, go get it.
හොඳයි, ගිහින් ගන්න.
Dad got a Segway.
තාත්තාට සෙග්වේ එකක් ලැබුණා.
I woke up one day, and I was an old man. Didn't even know it happened.
මම දවසක් අවදි වුණා, මම වයසක මිනිසෙක්. එය සිදු වූ බව දැන සිටියේවත් නැත.
I had missed the family unit.
මට පවුල් ඒකකය මගහැරිලා තිබුණා.
The connection that me and Terry had.
මටයි ටෙරීටයි තිබ්බ සම්බන්ධය.
I'd say, "Let's at least do something nice as a family, with the kids."
මම කියන්නම්, "අපි අඩුම තරමින් හොඳ දෙයක් කරමු පවුලක් ලෙස, දරුවන් සමඟ."
Just have fun again. Let's just do something as a family.
නැවතත් විනෝද වන්න. අපි පවුලක් ලෙස යමක් කරමු.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Look back at me, guys.
මා දෙස ආපසු හැරී බලන්න, ළමයි.
Or not.
නැත්ද.
And then one day, I got a call from VH1
ඊට පස්සේ දවසක් මට VH1 එකෙන් කෝල් එකක් ආවා
about doing a reality show.
රියැලිටි වැඩසටහනක් කිරීම ගැන.
Linduce.
ලින්ඩස්.
He called me Linduce, which means "Little Linda."
ඔහු මට ලින්ඩූස් යැයි කීවේය. එහි තේරුම "පුංචි ලින්ඩා" යන්නයි.
We were all in the family room, he's like, "Hey, I got a proposition for you guys."
අපි හැමෝම හිටියේ පවුල් කාමරයේ, ඔහු වගේ, "ඒයි, මට ඔයාලට යෝජනාවක් ආවා."
"Do you guys wanna do a reality TV show?"
"ඔයාලා කැමතිද TV වැඩසටහනක් කරන්න?"
Of course the kids are like, "Yes!"
ඇත්ත වශයෙන්ම ළමයින් "ඔව්!"
You know, because we saw The Osbournes and Jessica Simpson,
ඔබ දන්නවා, අපි ඔස්බර්න්ස් දුටු නිසා සහ ජෙසිකා සිම්ප්සන්,
and Brooke was all, you know, about that.
සහ බෲක් ඔබ දන්නවා, ඒ ගැන.
She's like, "Yeah, that would be cool!"
ඇය, "ඔව්, එය සිසිල් වනු ඇත!"
Oh my God, Mom. I'm going to cry.
අනේ දෙවියනේ අම්මේ. මම අඬන්න යනවා.
Uh-oh, she's beginning to tear.
අහ්, ඇය ඉරෙන්න පටන් අරන්.
That was a pretty exciting thing.
එය ඉතා උද්වේගකර දෙයක් විය.
-Mom, where did you get this? -It's so awesome.
- අම්මේ, ඔයාට මේක කොහෙන්ද? - ඒක හරිම අපූරුයි.
I think it was exciting for Terry.
මම හිතන්නේ එය ටෙරීට උද්යෝගිමත් විය.
Yeah!
ඔව්!
He wanted that platform.
ඔහුට එම වේදිකාව අවශ්‍ය විය.
I explained to Linda that my prayer was that it would bring Linda and I together
මම ලින්ඩාට මගේ යාච්ඤාව පැහැදිලි කළා ඒකෙන් මමයි ලින්ඩායි එකතු වෙයි කියලා
on some form or another, to have something in common,
යම් ආකාරයක හෝ වෙනත් ආකාරයකින්, පොදු දෙයක් තිබීම,
where we could, you know, be excited about something and move forward.
අපට කලබල විය හැකි තැන, ඔබ දන්නවා යමක් ගැන සහ ඉදිරියට යන්න.
We're in business.
අපි බිස්නස් කරනවා.
Fuck it, all right, I'm down with that. Yeah, let's do it.
මගුලක්, හරි, මම ඒකට බැහැ. ඔව්, අපි එය කරමු.
I can't believe my dad said yes. I'm just praying to God.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මගේ තාත්තා ඔව් කිව්වට. මම දෙවියන්ට යාච්ඤා කරනවා විතරයි.
Please don't let me wake up. Please don't let it be a dream.
කරුණාකර මට අවදි වීමට ඉඩ නොදෙන්න. කරුණාකර එය සිහිනයක් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
Brooke always wanted to be a singer. She wanted to be the next Britney Spears.
බෲක්ට නිතරම අවශ්‍ය වුණේ ගායකයෙක් වෙන්න. ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මීළඟ බ්‍රිට්නි ස්පියර්ස් වීමටයි.
He was like, "They want to make it like a stage-dad thing."
ඔහු, "ඔවුන්ට අවශ්යයි එය වේදිකා තාත්තා දෙයක් මෙන් කිරීමට."
-Is that okay? -That works for me.
-ඒක හරිද? - ඒක මට වැඩ.
Yay!
Yay!
Hogan Knows Best.
හොගන් හොඳටම දන්නවා.
To help Brooke with her singing career, to help Nick establish himself, you know.
බෲක්ට ඇගේ ගායන දිවියට උදව් කිරීමට, නික්ට තමන්ව තහවුරු කර ගැනීමට උදව් කිරීමට, ඔබ දන්නවා.
So he wouldn't have to be called Nick Hogan, or Brooke Hogan.
එබැවින් ඔහු එසේ විය යුතු නැත නික් හොගන් හෝ බෲක් හෝගන් ලෙස හැඳින්වේ.
They could be the Bolleas and have their own career.
ඔවුන් බොලියස් විය හැකිය සහ ඔවුන්ගේම වෘත්තියක් ඇත.
You know, I think Linda…
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ ලින්ඩා ...
Let's see, let me work my camera here.
අපි බලමු, මට මගේ කැමරාව මෙතන වැඩ කරන්න දෙන්න.
…always wanted to be in front of the camera instead of behind.
…සෑම විටම ඉදිරියෙන් සිටීමට අවශ්‍ය විය පිටුපස වෙනුවට කැමරාවේ.
Okay, cut.
හරි, කපන්න.
I said, "Some of the things that are gonna happen,
මම කිව්වා, "සිදුවෙන්න තියෙන සමහර දේවල්..
you'll be thrown into the celebrity world if the show does good,
ඔබව කීර්තිමත් ලෝකයට ඇද දමනු ඇත සංදර්ශනය හොඳ නම්,
and life as you know it will cease to exist."
සහ ඔබ දන්නා පරිදි ජීවිතය පැවැත්ම නතර වනු ඇත."
It's the calm before the storm.
එය කුණාටුවට පෙර සන්සුන්කමයි.
Like he said, "Make sure you guys fully are aware of what we're getting into."
ඔහු කීවාක් මෙන්, "ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සහතික කර ගන්න අපි ඇතුල් වන දේ ගැන දන්නවා."
And I said, "Hey, I'm down. Let's go."
ඒ වගේම මම කිව්වා "ඒයි මම බැහැලා. අපි යමු" කියලා.
Uh-oh. Terry as Hulk!
අහ්-ඔහ්. හල්ක් ලෙස ටෙරී!
Where is everybody?
හැමෝම කොහෙද?
Hogan Knows Best.
හොගන් හොඳටම දන්නවා.
-She is really dangerous. -Pull it out!
- ඇය ඇත්තටම භයානකයි. - ඒක එලියට අදින්න!
There was two months of having black all over our windows
මාස දෙකක් තිබුණා අපේ ජනේල පුරාම කළු පාට තිබීම
and people running through the house.
සහ මිනිසුන් නිවස හරහා දිව යයි.
A big crew, like, 28 people in the crew.
කාර්ය මණ්ඩලයේ 28 දෙනෙක් වැනි විශාල කාර්ය මණ්ඩලයක්.
Eventually, we took the kids out of school because it was just too much time.
අන්තිමට අපි ළමයි ඉස්කෝලෙන් එලියට ගත්තා මොකද ඒ වෙලාව වැඩියි.
Oh ah oh
අනේ අපොයි
They took the credit For your second symphony
ඔවුන් ණය ගත්තා ඔබේ දෙවන සංධ්වනිය සඳහා
Rewritten by machine On new technology…
යන්ත්‍රයෙන් නැවත ලියා ඇත නව තාක්ෂණය මත…
I realized, "Oh my God, I'm a celebrity."
"අනේ දෙවියනේ මම ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්" කියලා මට තේරුණා.
I'm always used to getting that with my dad.
මම නිතරම පාවිච්චි කරනවා ඒක මගේ තාත්තා එක්ක ගන්න.
It's weird for him
එයාට ඒක අමුතුයි
to have gone through his whole life being the icon that he has become.
ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම ගත කිරීමට ඔහු බවට පත් වූ නිරූපකය වීම.
It's happening for my kids.
ඒක වෙන්නේ මගේ ළමයි වෙනුවෙන්.
People are asking me for my autograph.
මිනිස්සු මගෙන් ඔටෝග්‍රැෆ් ඉල්ලනවා.
We thought it was a really cool thing for all of us to be a part of
අපි හිතුවේ ඒක නියම දෙයක් කියලා අප සැමගේ කොටස්කරුවෙකු වීමට
because this was kind of the first thing for us as a family to participate in.
මන්ද මෙය පළමු දෙය විය පවුලක් ලෙස අපට සහභාගී වීමට.
Terry loved it. We all loved that show.
ටෙරී එයට කැමති විය. අපි හැමෝම ඒ සංදර්ශනයට ආදරය කළා.
If Hulkamaniacs knew I was getting my hair straightened
Hulkamaniacs දැන සිටියා නම් මම මගේ කොණ්ඩය ස්ට්රේට් කර ගනිමින් සිටියෙමි
using a pink brush, Hulkamania would be over.
රෝස පැහැති බුරුසුවක් භාවිතා කිරීම, හුල්කමේනියාව අවසන් වනු ඇත.
…and it seems so long ago
සහ එය බොහෝ කලකට පෙර බව පෙනේ
VH1 was very, very excited.
VH1 ඉතා උද්යෝගිමත් විය.
They were just stoked. The numbers went through the roof.
ඔවුන් නිකම්ම ඇවිස්සුණා. ගණන් වහලය හරහා ගියා.
Your show did phenomenally last season,
ඔබේ සංදර්ශනය පසුගිය වාරයේ අතිවිශිෂ්ට ලෙස සිදු විය,
and now you're back for a second season of Hogan…
දැන් ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත Hogan හි දෙවන වාරය සඳහා…
Video killed the radio star Video killed the radio star…
වීඩියෝව ගුවන් විදුලි තරුව මරා දැමීය Video killed the radio star…
I know it was a huge upside to helping Brooke's music career.
එය විශාල උඩු යටිකුරු වූ බව මම දනිමි බෲක්ගේ සංගීත දිවියට උදව් කිරීමට.
She was so close to really making it.
ඇය ඇත්තටම එය සෑදීමට ඉතා සමීප විය.
We thought this would tip the scales and really get her out there.
අපි හිතුවා මේක කොරපොතු පෙරළෙයි කියලා ඇත්තටම ඇයව එතනට ගන්න.
It didn't really do anything for Nick
ඒක ඇත්තටම නික්ට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ
except paint him in the corner as a Dennis the Menace-type kid.
ඔහු කෙළවරේ තීන්ත ආලේප කිරීම හැර ඩෙනිස් තර්ජන වර්ගයේ ළමයෙක් ලෙස.
They'd film me doing these 12-year-old antics
ඔවුන් මාව රූගත කරනවා මේ අවුරුදු 12ක විගඩම් කරනවා
when really I was, like, 16,
ඇත්තටම මම 16 වැනි වියේ සිටියදී,
and I was going to, you know, work on a car with my friends
මම යන්න හිටියේ, ඔබ දන්නවා, මගේ මිතුරන් සමඟ කාර් එකක වැඩ කරන්න
or produce music.
නැත්නම් සංගීතය නිෂ්පාදනය කරන්න.
If the day was a little slow, "Hey, Nick,
දවස ටිකක් මන්දගාමී නම්, "ඒයි, නික්,
go fill some water balloons up and go throw them at people."
ගිහින් වතුර බැලූන් ටිකක් පුරවන්න ගිහින් ඒවා මිනිස්සුන්ට විසි කරන්න."
And next thing you know, the cops grab Nick.
ඔබ දන්නා ඊළඟ දෙය, පොලිස්කාරයෝ නික්ව අල්ලනවා.
Look, dude, I busted my ass to get it, so we could be comfortable around here,
බලන්න, මචෝ, මම ඒක ගන්න මගේ පස්ස කඩා ගත්තා, එබැවින් අපට මෙහි සුවපහසු විය හැකිය,
and you're spending money like it's water.
ඔබ ජලය මෙන් මුදල් වියදම් කරනවා.
-I love you. Thanks for doing good. -All right. That was really nice of you.
-මම ඔයාට ආදරෙයි. හොඳ දෙයක් කළාට ස්තුතියි. -කමක් නැහැ. ඒක ඔයාට ඇත්තටම හොදයි.
It's tough as a parent to see your kids grow up.
එය දෙමාපියෙකු ලෙස දුෂ්කර ය ඔබේ දරුවන් වැඩෙනු දැකීමට.
It seems like it was yesterday
එය ඊයේ බව පෙනේ
when they were just hanging out at the beach and pool with us
ඔවුන් නිකම්ම එල්ලී සිටියදී අප සමඟ වෙරළේ සහ තටාකයේ
and drinking chocolate bottles.
සහ චොකලට් බෝතල් බොනවා.
I was working so much the last 15 years I've missed the whole enchilada.
මම පසුගිය අවුරුදු 15 තුළ බොහෝ වැඩ කළා මට සම්පූර්ණ එන්චිලාඩාව මග හැරී ඇත.
They showed the soft side of Hulk.
ඔවුන් හල්ක්ගේ මෘදු පැත්ත පෙන්නුවා.
He just has a good heart, and I love that about him.
ඔහුට ඇත්තේ හොඳ හදවතක් පමණි, සහ මම ඔහු ගැන එයට කැමතියි.
And he was good with the kids like that.
ඒ වගේම එයා ළමයි එක්ක හොඳට හිටියා.
Are you listening? No kissing. This is serious.
ඔබ සවන් දෙනවාද? සිපගැනීමක් නැත. මේක බරපතලයි.
The really great stuff was the fact that,
ඇත්තටම ලොකු දෙයක් වුනේ,
"Oh my gosh, he's a father and a husband. He's got problems with the wife."
"අනේ දෙයියනේ එයා තාත්තා කෙනෙක් සහ සැමියෙක්. එයාට වයිෆ් එක්ක ප්‍රශ්න තියෙනවා.."
-What's up? -"He's just like us."
-මොකක් ද වෙන්නේ? - "එයා අපි වගේමයි."
I know what boys are thinking about, and I was one.
මම දන්නවා කොල්ලෝ මොනවා ගැනද හිතන්නේ කියලා. මම එකෙක් විය.
And the boys' hormones are going crazy, and all they can think about is sex.
පිරිමි ළමයින්ගේ හෝමෝන පිස්සු වැටේ, ඔවුන්ට සිතිය හැක්කේ ලිංගිකත්වය ගැන පමණි.
The audience changed.
ප්‍රේක්ෂකාගාරය වෙනස් වුණා.
They became a huge female demo that was attracted to Hulk Hogan
ඔවුන් විශාල කාන්තා නිරූපණයක් බවට පත් විය එය Hulk Hogan වෙත ආකර්ෂණය විය
because I was a father and a husband.
මොකද මම පියෙක් සහ සැමියෙක්.
Is that a miniskirt?
ඒක මිනි සායක්ද?
-Yeah. -Mm.
- ඔව්. -ම්.
Think miniskirts are good to ride on roller coasters?
කුඩා සාය හොඳයි කියා සිතන්න රෝලර් කෝස්ටර්වල පදින්නද?
-How old's Adam? -Just turned 22.
- ආදම්ගේ වයස කීයද? - යන්තම් 22 පිරුණා.
22?
22?
They kind of made things lighter than, "Hey, let me tell you something, brother."
ඔවුන් යම් ආකාරයකට වඩා සැහැල්ලු දේවල් කළා, "ඒයි මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම් අයියේ."
That screaming maniac.
අර කෑගහන උන්මත්තකයා.
The version that you saw of Terry was, in my opinion, Terry.
ඔබ දුටු අනුවාදය ටෙරීගේ, මගේ මතය අනුව, ටෙරී විය.
It was what I lived with.
ඒක තමයි මම ජීවත් වුණේ.
It was the guy that was not in the red and yellow boots,
එහෙම නැති කෙනා තමයි රතු සහ කහ සපත්තු තුළ,
not putting on a performance for the people.
රංගනයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ ජනතාව වෙනුවෙන්.
They realized that Hulk Hogan was Terry, and I was a normal dad and normal person.
හල්ක් හොගන් ටෙරී බව ඔවුන් තේරුම් ගත්තා, මම සාමාන්‍ය පියෙක් සහ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
So there was a lot of good things that came with that,
ඉතින් ගොඩක් හොඳ දේවල් තිබුණා ඒකත් එක්ක ආව,
but also, you know, the mistakes and the disagreements
නමුත්, ඔබ දන්නවා, වැරදි සහ එකඟ නොවීම්
and the drama of trying to live life, you know, shone through.
සහ ජීවිතය ගත කිරීමට උත්සාහ කිරීමේ නාට්‍යය, ඔබ දන්නවා, බැබළුණා.
To 22.
22 දක්වා.
-Still with you. -And you.
- තවමත් ඔබ සමඟ. -එතකොට ඔයා.
-That's because I love you. -Mm. I love you too.
- ඒ මම ඔයාට ආදරේ නිසා. -ම්ම්. මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
I would marry you again if you asked me to.
මම ඔබව නැවත විවාහ කරගන්නවා ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ නම්.
-Would you marry me again? -Mm-hmm.
- ඔබ මාව නැවත විවාහ කරගන්නවාද? -ම්ම්-හ්ම්.
-Really?
- ඇත්තටම?
-Would you sign a prenup? -What would you put in?
- ඔබ පෙර සූදානමකට අත්සන් කරනවාද? - ඔබ ඇතුල් කරන්නේ කුමක්ද?
-I don't know. There's no reason for it. -See? I know.
-මම දන්නේ නැහැ. ඒකට කිසිම හේතුවක් නෑ. - බලන්න? මම දන්නවා.
If you divorce me, I'll kill you. It doesn't matter.
ඔයා මාව දික්කසාද කළොත් මම ඔයාව මරනවා. කමක් නැහැ.
Wow.
වාව්.
Being together 24 hours a day, seven days a week,
දවසේ පැය 24ම එකට ඉන්න, සතියේ දින හත,
the reality show Hogan Knows Best was kind of like a recipe for disaster.
රියැලිටි වැඩසටහන Hogan Knows Best එය එක්තරා ආකාරයක ව්‍යසනයක් සඳහා වූ වට්ටෝරුවක් බඳු විය.
-I'm scared! -Everybody's got that same attitude.
-මට බයයි! - සෑම කෙනෙකුටම එකම ආකල්පයක් ඇත.
-I'm tired of it. -No, I don't.
- මට ඒක එපා වෙලා. -නෑ, මම නැහැ.
So where was I?
ඉතින් මම කොහෙද හිටියේ?
Right where you started, nowhere.
ඔබ ආරම්භ කළ තැනම, කොතැනකවත් නැත.
Having your personal problems with your family
ඔබේ පෞද්ගලික ගැටළු ඇති වීම ඔබේ පවුල සමඟ
being aired for public consumption caused all kinds of turmoil.
මහජන පරිභෝජනය සඳහා විකාශනය කෙරේ සියලු ආකාරයේ කැළඹීම් ඇති කළේය.
Yo, Linda! How many times have I told you I don't want the maid in my closet?
යෝ, ලින්ඩා! මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද මට මෙහෙකාරිය මගේ අල්මාරියේ ඉන්න ඕනේ නැද්ද?
Whatever. Why don't you put stuff back when you're done?
කුමක් වුවත්. ඇයි ඔයා ආපහු බඩු දාන්නෙ නැත්තෙ ඔබ අවසන් කළ විට?
I'm so sick of this.
මට මේක හොඳටම එපා වෙලා.
It put everyone, as a family, in a very intense situation.
එය පවුලක් ලෙස සෑම කෙනෙකුම, ඉතා දැඩි තත්වයක් තුළ.
And then when real issues start to come up,
එතකොට ඇත්ත ප්‍රශ්න එනකොට එන්න පටන් ගන්න,
you don't really have time to address them the way that you naturally would.
ඔබට ඒවා ගැන කතා කිරීමට ඇත්තටම වෙලාවක් නැත ඔබ ස්වභාවිකවම කරන ආකාරයට.
-We could use the money. -You could always use the money.
- අපට මුදල් භාවිතා කළ හැකිය. - ඔබට සැමවිටම මුදල් භාවිතා කළ හැකිය.
No matter how much money I make, it still isn't enough.
මම කොච්චර සල්ලි හම්බ කළත් වැඩක් නෑ.. එය තවමත් ප්රමාණවත් නොවේ.
You know, I would, you know, come home with a check,
ඔබ දන්නවා, මම කරන්නම්, ඔයා දන්නවද චෙක් එකක් අරන් ගෙදර එන්න
a seven-digit check, and hand it to her,
ඉලක්කම් හතක චෙක්පතක්, එය ඇයට භාර දෙන්න,
and she'd throw it back in my face, "Was that all you got?"
ඇය එය නැවත මගේ මුහුණට විසි කළාය, "ඔයාට ලැබුනේ එච්චරද?"
It wasn't the old Linda, the happy one, you know?
ඒ පැරණි ලින්ඩා නොවේ, සතුටු කෙනා, ඔයා දන්නවද?
It was definitely a different person.
එය අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් විය.
Toward the last season, things were weird.
පසුගිය සමය තුළ දේවල් අමුතුයි.
He wasn't my soulmate.
ඔහු මගේ ආත්මීය මිතුරෙකු නොවීය.
I want to thank the master of the universe for agreeing to let me come along.
මට විශ්වයේ ස්වාමියාට ස්තුති කිරීමට අවශ්යයි මට එන්න දෙන්න එකඟ නිසා.
-Welcome. -After she changed her mind.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - ඇය ඇගේ අදහස වෙනස් කළ පසු.
And she said didn't want to be around me. So thank you very much.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා මගේ ළඟ ඉන්න ඕන නෑ කියලා. ඉතින් බොහොම ස්තුතියි.
I just remember not even being there.
මට මතකයි එතන හිටියෙත් නෑ.
I was just going through so much stress with my family, and it was just so insane.
මම යන්තම් දැඩි මානසික පීඩනයකින් ගමන් කරමින් සිටියෙමි මගේ පවුලේ අය සමඟ, එය ඉතා උමතු විය.
I think when you have fame and go through struggles and hard times,
මම හිතන්නේ ඔබට කීර්තියක් ඇති විට සහ අරගල සහ දුෂ්කර කාල හරහා යන්න,
it's almost like a higher rise and a harder fall, you know?
එය පාහේ ඉහළ නැගීමක් වැනිය සහ අමාරු වැටීමක්, ඔබ දන්නවාද?
Toward the end, it was like, "Uh… No more cameras, I need a break."
අවසානයේ එය මෙසේ විය. "ආ... තවත් කැමරා නැත, මට විවේකයක් අවශ්‍යයි."
It'd take me about two seconds to pack up my friggin' closet and be gone.
ඒකට මට තත්පර දෙකක් විතර යයි මගේ ෆ්‍රිජින් අල්මාරිය අසුරාගෙන යන්න.
-Again? -Yeah.
- නැවතත්? - ඔව්.
-For good.
- යහපත සඳහා.
When we went into the couples' therapy, you know,
අපි ගියාම ජෝඩු චිකිත්සාව තුළ, ඔබ දන්නවා,
that was all kind of, like, real.
එය සියලු ආකාරයේ, සැබෑ විය.
Some of our arguments have been so intense Linda verbally suggested,
අපේ සමහර තර්ක තිබුණා එතරම් දැඩි ලින්ඩා වාචිකව යෝජනා කළාය,
"Maybe we should go our separate ways, or maybe get a lawyer,
"සමහරවිට අපි අපේ මාර්ගවල යා යුතුයි, නැත්නම් නීතිඥයෙක් ගන්න,
and maybe we should just be divorced."
සමහර විට අපි දික්කසාද විය යුතුයි."
-So the words were spoken? -Yeah.
- ඉතින් වචන කතා කළාද? - ඔව්.
Are you nervous about your parents getting a divorce?
ඔයා කලබල වෙලාද ඔබේ දෙමාපියන් දික්කසාද වීම ගැන?
-No. -No, and even if it did--
- නෑ. -නෑ, සහ එය කළත්--
It's not going to happen. They love hard, fight hard.
ඒක වෙන්නේ නැහැ. ඔවුන් දැඩි ලෙස ආදරය කරයි, දැඩි ලෙස සටන් කරයි.
-They're too scared. -I wanna hear what Nick's gotta say.
- ඔවුන් ගොඩක් බයයි. - මට නික් කියන දේ අහන්න ඕන.
I'm not… I'm not worried. I don't think it'll happen.
මම නෑ... මම කලබල වෙන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
But even if it did, I mean, we're so close,
නමුත් එය සිදු වුවද, මම කිව්වේ, අපි ගොඩක් සමීපයි,
I think that we'd all stick together anyways.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම කොහොමත් එකට ඉන්නවා කියලා.
Are you 100%, in your mind, out of this marriage?
ඔබ 100%, ඔබේ මනසෙහි, මේ විවාහයෙන් පිට?
-Who, me? -Yeah.
- කවුද, මම? - ඔව්.
No, I'm not out at all.
නෑ, මම කොහෙත්ම එළියේ නැහැ.
When will you be out, if this continues?
මෙය දිගටම පැවතුනහොත් ඔබ පිටතට යන්නේ කවදාද?
I'll probably be dead when it's over.
ඒක ඉවර උනාම මම මැරෙන්න ඇති.
I always thought that, you know, it could be fixed for better or worse.
මම නිතරම හිතුවේ, ඔබ දන්නවා, එය හොඳින් හෝ නරකින් නිවැරදි කළ හැකිය.
I needed to hang in there.
මට එහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය විය.
"I really don't understand at all how we got here,
"ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ අපි කොහොමද මෙතනට ආවේ,
why we love so much and still might fail."
ඇයි අපි මෙතරම් ආදරය කර තවමත් අසාර්ථක විය හැක්කේ."
"Out of touch, out of love And out of place"
"ස්පර්ශයෙන් තොර, ආදරයෙන් සහ තැනින් තැන"
"Losing you would be like living Without ever seeing my children's face"
"ඔබ අහිමි වීම ජීවත් වෙනවා හා සමානයි කවදාවත් මගේ දරුවන්ගේ මූණ නොදැක"
"I stand here before you, and…"
"මම ඔබ ඉදිරියෙහි මෙහි සිටිමි, සහ ..."
Everything is just ripped, wasted.
හැම දෙයක්ම නිකම්ම ඉරිතලා, නාස්ති වෙනවා.
It is definitely a mess.
එය නිසැකවම අවුල් සහගතය.
It's just going to take forever to clean everything up.
එය සදහටම ගතවනු ඇත සියල්ල පිරිසිදු කිරීමට.
I do know that he loved me. I know that he loved me. I know.
ඔහු මට ආදරය කළ බව මම දනිමි. ඔහු මට ආදරය කළ බව මම දනිමි. මම දන්නවා.
I know that he did, and he was crazy about me.
ඔහු කළ බව මම දනිමි, ඔහුට මා ගැන පිස්සු විය.
"Because being in love with you,
"ඔයාට ආදරේ නිසා..
only if for a second, means I'll never live to regret it."
තත්පරයකට පමණක් නම්, ඒ කියන්නේ මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙන්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ."
He was hiding something.
ඔහු යමක් සඟවාගෙන සිටියේය.
He just wasn't acting like himself, and I knew something was up.
ඔහු හැසිරුනේ ඔහු මෙන් නොවේ, සහ මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා.
My housekeeper came to me, and she said, "Is this yours?"
මගේ ගෘහ සේවිකාව මා වෙත ආවා, එවිට ඇය, "මේ ඔබේද?"
And it was a little gold hoop. I was like, "No."
ඒ වගේම එය කුඩා රන් වළල්ලක් විය. මම "නෑ" වගේ හිටියා.
And I go, "Where was it? In my bathroom? Where was it?" She goes, "In your bed."
මම යනවා, "එය කොහෙද? මගේ නාන කාමරයේ? කොහෙද තිබ්බේ?" ඇය යනවා, "ඔබේ ඇඳේ."
Hulk Hogan's daughter
හල්ක් හෝගන්ගේ දුව
might want to run her father over with a tank
අවශ්ය විය හැක ඇගේ පියා ටැංකියකින් දුවන්න
after he reportedly slept, get this, with one of her close friends.
ඔහු නිදාගත් පසු, මෙය ගන්න, ඇගේ සමීප මිතුරියක සමඟ.
She was a person I was dating who was part of the record company,
ඇය මා ඇසුරු කළ තැනැත්තියකි වාර්තා සමාගමේ කොටසක් වූ,
almost like a chaperone for Brooke.
බෲක්ට වාගේ චැපෙරොන් වගේ.
Brooke Hogan says her friend started having whoopie
බෲක් හෝගන් පවසයි ඇගේ මිතුරියට හූපී වීමට පටන් ගත්තේය
with the huckster in 2006, while he was still married to her mother.
2006 දී හක්ස්ටර් සමඟ, ඔහු තවමත් ඇගේ මව සමඟ විවාහ වී සිටියදී.
I'm out of here.
මම මෙතනින් ගියා.
I was with him from the time I was 22 to the time I was 49 years old.
මට වයස අවුරුදු 22 සිට මම ඔහු සමඟ සිටියෙමි මට වයස අවුරුදු 49 වන විට.
And that's half of your life.
ඒ ඔබේ ජීවිතයෙන් අඩක්.
Ugh!
අහ්!
I didn't know, you know, why he cheated on me.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඔයා දන්නවා, ඇයි එයා මාව රැවැට්ටුවේ කියලා.
I'm kind of scared to be out here. I really shouldn't be.
මට මෙතන එළියේ ඉන්න බයයි වගේ. ඇත්තටම මම එසේ නොවිය යුතුයි.
And I just felt like a complete failure.
ඒ වගේම මට දැනුනේ සම්පූර්ණ අසාර්ථකයි වගේ.
But you get to that point where
නමුත් ඔබ එම ස්ථානයට පැමිණේ
you're not really sad anymore, you're just kind of more mad.
ඔයා ඇත්තටම දුක් වෙන්නේ නැහැ, ඔයා ටිකක් පිස්සු වගේ.
You're in self-survival mode now.
ඔබ දැන් සිටින්නේ ස්වයං පැවැත්ම ප්‍රකාරයේය.
I came back from wrestling, from Germany, one time,
මම මල්ලවපොර සිට ආපසු ආවා, ජර්මනියේ සිට, වරක්,
and the house was completely cleaned out.
සහ නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කර ඇත.
Safes were ripped out of the wall. Everything was gone except my clothes.
සේප්පු බිත්තියෙන් ගැලවීය. මගේ ඇඳුම් ඇරෙන්න හැමදේම නැතිවෙලා ගියා.
It's hard to have your skeletons, you know, pulled out of your closet
ඔබේ ඇටසැකිලි තිබීම දුෂ්කර ය, ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ අල්මාරියෙන් එලියට ඇදලා
and just waved in front of everybody's face,
සහ නිකම්ම අත වැනුවා හැමෝගෙම මූණ ඉස්සරහ,
and humiliated in the world,
සහ ලෝකයේ නින්දාවට පත්,
and our family would go through all this stuff.
සහ අපේ පවුල මේ සියලු දේ හරහා ගමන් කරනු ඇත.
Coming and going from the courthouse for their bitter divorce,
එනවා යනවා ඔවුන්ගේ කටුක දික්කසාදය සඳහා උසාවිය,
the Hogan's rarely shy away from cameras.
හොගන් කැමරාවලින් ඈත් වන්නේ කලාතුරකිනි.
That's not the same person I married. She's… We pray for her every night.
ඒ මම බැඳපු කෙනාම නෙවෙයි. ඇය... අපි ඇය වෙනුවෙන් සෑම රාත්‍රියකම යාච්ඤා කරන්නෙමු.
It was terrible.
එය භයානක විය.
It was a very, very tough time.
එය ඉතා දුෂ්කර කාලයක් විය.
It was to the point where we didn't speak to each other anymore. At all.
ඒක අපි කතා නොකර ඉන්න තැනට ගියා තවදුරටත් එකිනෙකාට. කොහෙත්ම.
And so everything had to go through lawyers.
ඉතින් හැම දෙයක්ම නීතිඥයන් හරහා යාමට සිදු විය.
Listen to me, Mr. Bollea.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, බොල්ලියා මහතා.
Mr. Bollea. Mr. Bollea. Are you going to wrestle with me here?
බොල්ලෙයා මහතා. බොල්ලෙයා මහතා. ඔයා මෙතන මාත් එක්ක දඟලන්නද හදන්නේ?
Are you going to come across the cameras? You had your time to talk. You're done.
ඔබ කැමරාවලට පැමිණෙන්නද? ඔබට කතා කිරීමට කාලය තිබුණි. ඔයා ඉවරයි.
You are the person that has caused this issue.
පුද්ගලයා ඔබයි ඒක තමයි මේ ප්‍රශ්නයට හේතු වෙලා තියෙන්නේ.
It made it incredibly difficult for the kids.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර විය ළමයින් සඳහා.
I tried to call the kids for two months and couldn't get them.
මම ළමයින් ඇමතීමට උත්සාහ කළෙමි මාස දෙකක් තිස්සේ ඒවා ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
Nobody'd even answer.
කිසිවෙක් පිළිතුරු දුන්නේවත් නැත.
I don't know if I really want to get into this stuff for this.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දැයි මම නොදනිමි මේ සඳහා මේ දේවල් වලට ඇතුල් වීමට.
I just… I don't know.
මම ... මම දන්නේ නැහැ.
Hogan's lawyers say the 40,000 a month
හොගන්ගේ නීතිඥයින් පවසන්නේ මසකට 40,000 ක් බවයි
Linda is currently getting in alimony is too much,
ලින්ඩා දැනට ජීවිතාන්තය ලබා ගනිමින් සිටී ඕනෑවට වඩා,
and they want that amount reduced.
සහ ඔවුන්ට එම මුදල අඩු කිරීමට අවශ්‍යයි.
They brought a slew of witnesses to the stand
ඔවුන් සාක්ෂිකරුවන් විශාල පිරිසක් ගෙනාවා ස්ථාවරය වෙත
to try and prove Linda is blowing all her money on drugs,
උත්සාහ කිරීමට සහ ඔප්පු කිරීමට ලින්ඩා ඇගේ සියලු මුදල් මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා පුපුරවා හරියි,
fancy clothes, and her much younger boyfriend.
විසිතුරු ඇඳුම්, සහ ඇගේ බොහෝ බාල පෙම්වතා.
She was, you know, bouncing around, flying all over with her boyfriend.
ඇය, ඔබ දන්නවා, එහා මෙහා පැන්නා, ඇගේ පෙම්වතා සමඟ පුරා පියාසර කරයි.
Who actually went to school with Nick and Brooke.
ඇත්තටම කවුද ඉස්කෝලේ ගියේ නික් සහ බෲක් සමඟ.
We were talking. I asked how old he was. He said he was 25.
අපි කතා කර කර හිටියා. මම ඇහුවා වයස කීයද කියලා. එයාට 25යි කිව්වා.
I was like, "Oh, okay, fine, great."
මම "ආ, හරි, හොඳයි, නියමයි."
He was young, but what the heck, you know? Let's go have a margarita.
ඔහු තරුණ විය, නමුත් ඔබ දන්නවාද? අපි යමු මාගරිටා එකක් බොන්න.
We dated, I don't know, for like a couple weeks,
අපි පෙම් කළා, මම දන්නේ නැහැ, සති දෙකක් වගේ,
and we went somewhere, and I was like, "Do you want beer?"
අපි කොහේ හරි ගියා, මම "ඔයාට බියර් ඕනද?"
And he's like, "I'm not really 21, and I'm not 25."
ඒ වගේම ඔහු, "ඇත්තටම මට 21 යි, මට 25 යි නෙවෙයි."
I go… Now I really have fallen for this guy.
මම යනවා... දැන් මම ඇත්තටම වැටිලා මේ මිනිහා වෙනුවෙන්.
I'm like, "Well, how old are you?" He goes, "I'm 19."
මම, "හොඳයි, ඔබේ වයස කීයද?" ඔහු යනවා, "මට 19යි."
"Are you not lying about that?"
"ඔයා ඒ ගැන බොරු කියන්නේ නැද්ද?"
"Because if you're lying about that, we've got problems, you know?"
"මොකද ඔයා ඒ ගැන බොරු කියනවා නම්, අපිට ප්‍රශ්න තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?"
The judge wouldn't let me live in my big house or my little house,
විනිසුරු මට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ නැහැ මගේ ලොකු ගෙදර හෝ මගේ පුංචි ගෙදර
so I had nowhere to go.
ඒ නිසා මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
I rented an apartment.
මම මහල් නිවාසයක් කුලියට ගත්තා.
It was in the top of this building where I could see down the beach,
ඒක තිබ්බේ මේ ගොඩනැගිල්ලේ මුදුනේ මට වෙරළේ පහළට පෙනෙන තැන,
where I could see my beach house.
එහිදී මට මගේ වෙරළ නිවස දැකිය හැකි විය.
It was tough because I could hear my cigarette boat start up in the morning,
මට ඇහෙන නිසා අමාරුයි මගේ සිගරට් බෝට්ටුව උදේට පටන් ගන්නවා
and Linda's 18-year-old boyfriend would back it out.
සහ ලින්ඩාගේ 18 හැවිරිදි පෙම්වතා එය ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
Well, I see something so cute.
හොඳයි, මම හරිම ලස්සන දෙයක් දකිනවා.
It is a gorgeous day.
එය අලංකාර දවසක්.
I thought, he won't know how it feels until he sees it happen to me.
මම හිතුවා, එයාට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා එය මට සිදු වන බව ඔහු දකින තුරු.
He'd come by me and stop where my apartment was.
එයා මගේ ළඟට ආවා සහ මගේ මහල් නිවාසය තිබූ තැන නවත්වන්න.
He'd sit in my boat and smoke a joint.
එයා මගේ බෝට්ටුවේ ඉඳගෙන ජොයින්ට් එකක් බොනවා.
And I'd go, "That's Terry. Drive by, go in close, go in close."
මම යන්නම්, "ඒ ටෙරී. පදවන්න, ළඟට යන්න, ළඟට යන්න."
You know, I was making all over Charlie, and, you know, just driving in circles.
ඔයා දන්නවනේ, මම චාලි පුරාම හැදුවා. සහ, ඔබ දන්නවා, රවුමක රිය පැදවීම.
I was like, "See? How do you feel about that? It hurts, right? Ouch."
මම, "බලන්න? ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ ඒ ගැන? රිදෙනවා නේද? අපොයි."
And I didn't mean to be such a catty… You know, rub it in.
අනික මම හිතුවේ මේ වගේ පට්ටයෙක් වෙන්න නෙවෙයි... ඔබ දන්නවා, එය අතුල්ලන්න.
But I thought, "A little bit wouldn't hurt."
ඒත් මම හිතුවා, "ටිකක් රිදෙන්නේ නැහැ."
It was, like, thrown in my face big time.
ඒක මගේ මූණට ලොකු වෙලාවක් ගැහුවා වගේ.
I'd have trouble with a guy 30 years younger than me
මට පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ගැටළු ඇති වේ මට වඩා අවුරුදු 30ක් බාලයි
because I'm afraid he's going to yell out, "Mommy," during sex.
මොකද මම බයයි එයා යනවා කියලා ලිංගිකත්වය අතරතුර "අම්මා" යනුවෙන් කෑගැසීමට.
-You know? -Is that so wrong? No, just kidding.
-ඔයා දන්නවා ද? - ඒක එච්චර වැරදිද? නැහැ, විහිළුවක් කළා.
I… I'd had it.
මම... මට ඒක තිබුණා.
It's as bizarre as it is shocking.
එය කම්පනය වන තරමටම අමුතුයි.
Hulk Hogan in the middle of a bitter divorce,
හල්ක් හොගන් මැද කටුක දික්කසාදයක්,
telling Rolling Stone he now understands O.J. Simpson.
Rolling Stone කියනවා ඔහුට දැන් තේරෙනවා O.J. සිම්සන්.
The magazine says Hogan is so bitter he sounded homicidal,
සඟරාව පවසන්නේ හොගන් ඉතා කටුක බවයි ඔහු මිනීමැරුම් හඬක් ඇසුවේය,
saying, quote, "I could have turned everything into a crime scene like O.J.,
කියමින්, උපුටා දක්වන්න, "මට හැරෙන්න තිබුණා O.J. වැනි අපරාධ ස්ථානයකට සියල්ල
cutting everybody's throat."
හැමෝගෙම බෙල්ල කපනවා."
But Hogan says the quote is taken out of context.
නමුත් හොගන් උපුටා දැක්වීම පවසයි සන්දර්භයෙන් ඉවතට ගනු ලැබේ.
I spent three days with Rolling Stone, you know?
මම දවස් තුනක් ගත කළා Rolling Stone සමඟ, ඔබ දන්නවාද?
I thought the guy was my friend.
මම හිතුවේ මිනිහා මගේ යාළුවෙක් කියලා.
He warmed up to me, we became buddies, you know,
ඔහු මාව උණුසුම් කළා, අපි යාලුවෝ වුනා, ඔයා දන්නවද,
and all of a sudden, you know,
සහ හදිසියේම, ඔබ දන්නවා,
we're sitting on my back porch and drinking beer on the beach
අපි මගේ පිටුපස ආලින්දයේ වාඩි වී සිටිමු සහ වෙරළේ බියර් බොනවා
and had a little buzz on, and he asked me about O.J. Simpson.
සහ පොඩි ඝෝෂාවක් ඇති විය, සහ ඔහු මගෙන් ඕ.ජේ. සිම්සන්.
I said, "Wow, brother, you know, I've been that jealous and mad at a girl
මම කිව්වා "අනේ අයියේ ඔයා දන්නවද.. මට කෙල්ලෙක් එක්ක ඒ තරම් ඉරිසියාවක් තරහක් ඇති වෙලා තියෙනවා
that I completely understand how he flipped out."
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා කියලා ඔහු පෙරළුණු ආකාරය."
Of course, there's that male instinct that you'd love to get him in the ring.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පිරිමි සහජ බුද්ධියක් තිබේ ඔබ ඔහුව වළල්ලට ගැනීමට කැමති බව.
I could've been like O.J. Simpson, but I chose not to.
මට O.J වගේ වෙන්න තිබුණා. සිම්සන්, නමුත් මම එසේ නොකිරීමට තීරණය කළෙමි.
But I would never do that. I would never go there.
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් එහි යන්නේ නැහැ.
I wish I'd never done the interview with Rolling Stone.
මම කවදාවත් සම්මුඛ පරීක්ෂණය නොකළා නම් හොඳයි රෝලිං ස්ටෝන් සමඟ.
His wife's attorney says Linda canceled her flight home to Clearwater
ඔහුගේ බිරිඳගේ නීතිඥ ලින්ඩා පවසයි Clearwater වෙත ඇගේ පියාසැරිය අවලංගු කළාය
and is now in hiding.
සහ දැන් සැඟවී සිටී.
And it's terrifying to my client.
එය මගේ සේවාදායකයාට බියජනක ය.
-You heard what he said? -Yeah.
- ඔබ ඔහු පැවසූ දේ ඇසුවාද? - ඔව්.
About how he understands what O.J. was feeling?
ඔහු තේරුම් ගන්නා ආකාරය ගැන මොකක්ද O.J. දැනුණාද?
You know, I'm happy because I'm 5,000 miles away from him.
ඔබ දන්නවා, මම සතුටුයි මොකද මම එයාගෙන් සැතපුම් 5000ක් ඈතින් ඉන්නේ.
I went home, and I… I… I started drinking
මම ගෙදර ගියා, මම... මම... මම බොන්න පටන් ගත්තා
and, uh, you know, started eating pills.
සහ, ඔබ දන්නවා, පෙති කන්න පටන් ගත්තා.
And I just went down this rabbit hole for a couple of days,
මම මේ හාවා සිදුරෙන් බැස ගියා දින කිහිපයක් සඳහා,
and the next thing I know I'm in front of my bathroom
සහ මම දන්නා ඊළඟ දෙය මම මගේ නාන කාමරය ඉදිරිපිට සිටිමි
with a gun in my mouth, and, um…
මගේ කටේ තුවක්කුවකින්, සහ, ම්ම්...
not knowing what I was doing, you know.
මම කරන්නේ කුමක්දැයි නොදැන, ඔබ දන්නවා.
He was down, and he was hurting,
ඔහු වැටී සිටියේය, ඔහු රිදෙමින් සිටියේය,
and I was probably not the only person he could talk to,
සහ මම බොහෝ විට විය ඔහුට කතා කළ හැකි එකම පුද්ගලයා නොවේ,
but one of the ones he felt most comfortable talking to at that time.
නමුත් ඔහුට දැනුණු එකක් ඒ වෙලාවේ කතා කරන එක හරිම පහසුයි.
And I told my wife, I said,
මම මගේ බිරිඳට කිව්වා, මම කිව්වා,
"I think I'm going to go to Florida for a while and just hang out."
"මම හිතන්නේ මම ෆ්ලොරිඩාවට යනවා ටිකක් වෙලා ඉන්න."
She said, "When are you coming back?" I said, "I don't know."
ඇය කිව්වා, "ඔබ ආපසු එන්නේ කවදාද?" මම කිව්වා "මම දන්නේ නැහැ" කියලා.
He was in the darkest, most devastating part of his life
ඔහු සිටියේ අඳුරේය, ඔහුගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම විනාශකාරී කොටස
up to that point.
ඒ දක්වා.
Your wife's divorcing you,
ඔබේ බිරිඳ ඔබව දික්කසාද කරයි,
and your doctor's giving you fistfuls of pills that would kill a horse,
සහ ඔබේ වෛද්යවරයා ඔබට ලබා දෙයි අශ්වයෙකු මරා දැමිය හැකි පෙති තොගයක්,
and you're chasing it down with a quart of vodka a day.
ඔබ එය පසුපස හඹා යනවා දිනකට වොඩ්කා ලීටර් එකක් සමඟ.
I hit rock bottom.
මම ගල් පතුළට පහර දුන්නා.
I gave Linda 70% of everything
මම ලින්ඩාට හැමදේකින්ම 70%ක් දුන්නා
because I just didn't want to ever talk to her again, be with her.
මොකද මට ඕන වුණේ නැහැ ඇය සමඟ නැවත කතා කිරීමට, ඇය සමඟ සිටින්න.
I never wanted to see her again. I gave her everything to get rid of her.
මට ඇයව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය වූයේ නැත. මම ඒකිගෙන් බේරෙන්න හැමදේම දුන්නා.
And after the divorce, I… I had no money.
දික්කසාදයෙන් පසුව, මට ... මට මුදල් තිබුණේ නැහැ.
I was broke.
මම කැඩිලා ගියා.
And so TNA saved me.
ඉතින් TNA මාව බේරගත්තා.
Hogan! Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්!
Hey, maniacs, I can't hear you guys out there.
හේයි, උන්මන්තකයෝ, මට ඇහෙන්නේ නැහැ ඔයගොල්ලෝ.
There is no single name
තනි නමක් නැත
that defines an industry more than Hulk Hogan.
කර්මාන්තයක් නිර්වචනය කරයි Hulk Hogan ට වඩා.
The man, the brand, all you Hulkamaniacs.
මිනිසා, වෙළඳ නාමය, ඔබ සියලු Hulkamaniacs.
Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්!
TNA was a deal that I put together for him.
TNA එක ගනුදෙනුවක් මම ඔහු වෙනුවෙන් එකතු කළ බව.
Hulk was reluctant to go, but he needed the money.
හල්ක් යන්නට අකමැති විය, නමුත් ඔහුට මුදල් අවශ්‍ය විය.
TNA!
TNA!
TNA formed after the death of WCW.
WCW ගේ මරණයෙන් පසු TNA පිහිටුවන ලදී.
It was maybe a gnat that was kind of annoying around the face of WWE.
එය සමහර විට මදුරුවෙක් විය හැකිය WWE හි මුහුණ වටා යම් ආකාරයක හිරිහැරයක්.
It wasn't competitive on a financial scale in any way,
එය තරඟකාරී නොවීය ඕනෑම ආකාරයකින් මූල්‍ය පරිමාණයෙන්,
but it was a place for guys to work.
ඒත් ඒක කොල්ලන්ට වැඩ කරන තැනක්.
TNA! TNA! TNA!
TNA! TNA! TNA!
What's up, TNA maniacs?
ටීඑන්ඒ උන්මත්තකයෝ මොකද වෙන්නේ?
When he first came in, he was an attraction, a figurehead.
ඔහු මුලින්ම පැමිණි විට, ඔහු ආකර්ෂණයක්, චරිතයක් විය.
Immediately, people will want to tune in just to see what Hulk Hogan is gonna do.
වහාම, මිනිසුන්ට සුසර කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත Hulk Hogan කරන්න යන්නේ මොකක්ද කියලා බලන්න විතරයි.
This is TNA's reckoning day, brother.
මේක TNA එකේ ගණන් කරන දවස අයියේ.
The idea was he'll wrestle and be an active member of the roster.
අදහස වූයේ ඔහු පොර බදිනු ඇති බවයි සහ ලැයිස්තුවේ ක්රියාකාරී සාමාජිකයෙකු වන්න.
But it became very apparent very quickly he was in no shape to do that.
නමුත් එය ඉතා ඉක්මනින් පැහැදිලි විය ඔහු එසේ කිරීමට තරම් හැඩයකින් සිටියේ නැත.
My body just had had enough.
මගේ ඇඟට හොඳටම ඇති.
In the emergency room here.
මෙතන හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ.
About 3:00 in the morning, my back, uh, went into this major spasm.
පාන්දර 3.00ට පමණ, මගේ පිටුපස, අහ්, මෙම විශාල කැක්කුම ඇති විය.
There were a couple of hip replacements, a couple of knee replacements.
උකුල් ආදේශක කිහිපයක් තිබුණා, දණහිස් ආදේශන කිහිපයක්.
As the surgeries started mounting up, I couldn't sleep in my bed.
ශල්‍යකර්ම වැඩි වීමට පටන් ගත් විට, මට මගේ ඇඳේ නිදාගන්න බැරි වුණා.
I had to sleep in a chair, you know.
මට පුටුවක නිදා ගැනීමට සිදු විය, ඔබ දන්නවා.
And if I just… If i just twitched my finger like that,
සහ මම නිකම් නම් ... මම එහෙම ඇඟිල්ලක් ගැහුවොත්,
my whole back would spasm and torque.
මගේ මුළු පිටම කැක්කුම සහ ව්‍යවර්ථ වේ.
The spine should look like this.
කොඳු ඇට පෙළ මේ ආකාරයට විය යුතුය.
And this is your back.
මේ ඔබේ පිටුපසයි.
-So you can't turn right now, you know. -Oh my God!
- ඉතින් ඔයාට දැන් හැරෙන්න බැහැ, ඔයා දන්නවා. -අහෝ මගේ දෙවියනේ!
After back surgery number three, you know, I can't walk.
පිටුපස සැත්කම් අංක තුනෙන් පසු, ඔයා දන්නවනේ, මට ඇවිදින්න බැහැ.
Surgery number four, I go back in.
ශල්‍යකර්ම අංක හතර, මම නැවත ඇතුලට යනවා.
Surgery number five, I go back in. Surgery number six…
ශල්‍යකර්ම අංක පහ, මම නැවත ඇතුලට යනවා. ශල්‍යකර්ම අංක හය...
Really getting over this crap.
ඇත්තටම මේ මගුලෙන් ගොඩ එන්න.
Time to come back and take over.
නැවත පැමිණ භාර ගැනීමට කාලයයි.
I talked to E. He said everything was cool with TNA.
මම ඊ එක්ක කතා කළා. දෙමළ ජාතික සන්ධානය සමඟ සියල්ල සිසිල් බව ඔහු පැවසීය.
It was hard to see.
එය දැකීමට අපහසු විය.
There were times when I felt really shitty about myself for making him do it.
මට ඇත්තටම ජරාවක් දැනුණු අවස්ථා තිබුණා ඔහුට එය කිරීමට සැලැස්වීම ගැන මා ගැන.
He wasn't doing basics of pro wrestling. All he could do was bleed.
ඔහු ප්‍රෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ මූලික දේවල් කරමින් සිටියේ නැත. ඔහුට කළ හැකි වූයේ ලේ ගැලීම පමණි.
That is that weapon.
ඒක තමයි ආයුධය.
There's obviously a physical limitation to everything,
පැහැදිලිවම තියෙනවා සෑම දෙයකටම භෞතික සීමාවක්,
and he showed us those limits in the ring in TNA.
ඔහු එම සීමාවන් අපට පෙන්වා දුන්නේය TNA වල වළල්ලේ.
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Doctors said, "Oh, you need a spinal cord stimulator."
වෛද්‍යවරු පැවසුවේ, "ඔහ්, ඔබට සුෂුම්නාව උත්තේජකයක් අවශ්යයි."
Okay, what is that?
හරි, ඒ මොකක්ද?
They said, "It's a battery we'll put in your back,
ඔවුන් පැවසුවේ, "ඒක අපි ඔයාගේ පිටිපස්සට දාන්නම් බැටරියක්,
and you have a portable, like a TV clicker in your hand,
ඔබට අතේ ගෙන යා හැකි එකක් තිබේ, ඔබේ අතේ ඇති රූපවාහිනී ක්ලික් කරන්නෙකු මෙන්,
and every time there's any pain,
සහ ඕනෑම වේදනාවක් ඇති සෑම අවස්ථාවකදීම,
it shoots an electronic signal to your head, and it blocks the pain."
එය ඉලෙක්ට්‍රොනික සංඥාවක් නිකුත් කරයි ඔබේ හිසට, එය වේදනාව අවහිර කරයි."
It gives you a jolt of electricity.
එය ඔබට විදුලි ධාරාවක් ලබා දෙයි.
His back was in so much pain,
එයාගෙ පිට ගොඩක් රිදුනා..
I would literally have to go to his hotel and help him get out of bed
මට ඇත්තටම ඔහුගේ හෝටලයට යන්න වෙනවා සහ ඔහුට ඇඳෙන් බැසීමට උදව් කරන්න
to get into the shower to get ready to go to the shoot.
ස්නානය කිරීමට රූගත කිරීම්වලට යන්න ලෑස්ති වෙන්න කියලා.
He was contractually obligated to do it, and he wanted to do it.
ඔහු එය කිරීමට ගිවිසුම්ගතව බැඳී සිටියේය, ඔහුට එය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
I was taking 80-milligram fentanyls.
මම මිලිග්‍රෑම් 80 ෆෙන්ටැනයිල් පානය කරමින් සිටියෙමි.
Two in the morning, stuffin' them under my gums here.
පාන්දර දෙකට, ඒවා මෙතන මගේ විදුරුමස් යට පුරවන්න.
I had two 300-milligram patches of fentanyl on my legs,
මට මිලිග්‍රෑම් 300 පැච් දෙකක් තිබුණා මගේ කකුල් වල ෆෙන්ටැනයිල්,
and they gave me six 1,500-milligram fentanyl lollipops to eat.
ඔවුන් මට මිලිග්‍රෑම් 1,500 හයක් දුන්නා fentanyl lollipops කන්න.
I went to the pharmacy. He goes, "You should be dead."
මම ෆාමසියට ගියා. ඔහු යනවා, "ඔබ මිය යා යුතුයි."
"We have never seen a human being take this much fentanyl."
“අපි කවදාවත් මනුස්සයෙක් දැකලා නැහැ මේ තරම් ෆෙන්ටැනයිල් ගන්න."
But he was in so much freaking pain.
ඒත් එයා හිටියේ පුදුම වේදනාවකින්.
Is it possible for any wrestler
ඕනම පොරකට පුලුවන්ද
to have a graceful ending to their career?
ඔවුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතයට සුන්දර අවසානයක් ලබා ගැනීමට?
-Doesn't seem like it, does it? -Doesn't seem so.
- එහෙම පේන්නෙ නෑ නේද? - එහෙම පේන්නෙ නෑ.
We were in a room together, about to film.
අපි එකට කාමරයක හිටියා, රූගත කරන්න සූදානම්.
He says, "Hold on, I gotta take this call."
ඔහු පවසන්නේ, "ඉන්න මට මේ කෝල් එක ගන්න වෙනවා."
And I'm sitting five feet from him.
මම ඔහුට අඩි පහක් දුරින් වාඩි වී සිටිමි.
"Yep. Okay."
"ඔව්. හරි."
Silence. "Okay." Hangs up the phone.
නිශ්ශබ්දතාවය. "හරි හරී." දුරකථනය විසන්ධි කරයි.
And he looks down at his phone, and he looks up at me, and he says,
ඒ වගේම එයා ෆෝන් එක දිහා බලනවා.. ඔහු මා දෙස බලා මෙසේ කියයි.
"I just found out there's going to be a sex tape coming out, and I'm in it."
"මම දැන් දැනගත්තා එහෙම වෙන්න යනවා කියලා ලිංගික පටයක් එළියට එනවා, මම එහි සිටිමි."
Hulk Hogan has been described
Hulk Hogan විස්තර කර ඇත
as the most recognized wrestling star worldwide,
වඩාත්ම පිළිගත් ලෙස ලොව පුරා මල්ලවපොර තරුව,
but the international superstar, born Terry Bollea,
නමුත් ජාත්‍යන්තර සුපිරි තරුව උපත ටෙරී බොලියා,
was recently seen by millions in a different light
මෑතකදී මිලියන ගණනක් විසින් දැක ඇත වෙනස් ආලෝකයකින්
after a tape that he claims was secretly recorded
ඔහු හිමිකම් කියන ටේප් එකකින් පසුව රහසිගතව පටිගත කරන ලදී
was shared by the popular online media company Gawker.
ජනප්රිය විසින් බෙදා ගන්නා ලදී ඔන්ලයින් මාධ්‍ය සමාගම Gawker.
And his legal counsel demanded repeatedly
ඔහුගේ නීති උපදේශකයා නැවත නැවතත් ඉල්ලා සිටියේය
that Gawker remove that video from its website.
Gawker එම වීඩියෝව ඉවත් කරන බව එහි වෙබ් අඩවියෙන්.
Gawker refused to do so.
Gawker එසේ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
-Yeah. -Feel good? Feel comfy?
- ඔව්. - හොඳක් දැනෙනවාද? සුවපහසුවක් දැනෙනවාද?
Hold on one second. I got to do one thing. Ah!
තත්පරයක් ඉන්න. මට එක දෙයක් කරන්න තියෙනවා. අහ්!
New Zealand. New Zealand. New Zealand.
නවසීලන්තය. නවසීලන්තය. නවසීලන්තය.
Mah-mah-mah-mah-mah-mah. Mah-mah-mah-mah.
Mah-mah-mah-mah-mah-mah. Mah-mah-mah-mah
-Okay.
-හරි හරී.
All right. Who are you?
කමක් නැහැ. ඔයා කව්ද?
My name's Ken Turkel. I'm a trial attorney in Tampa, Florida,
මගේ නම කෙන් ටර්කල්. මම ෆ්ලොරිඩාවේ ටැම්පා හි නඩු විභාග නීතිඥයෙක්,
and I represented Hulk Hogan in the Gawker lawsuit.
මම Hulk Hogan නියෝජනය කළා Gawker නඩුවේ.
Gawker was a media company that had made its bones,
Gawker මාධ්‍ය සමාගමක් විය එහි ඇටකටු සෑදූ,
essentially, violating people's privacy rights,
මූලික වශයෙන්, උල්ලංඝනය කිරීම මිනිසුන්ගේ පෞද්ගලිකත්ව අයිතිවාසිකම්,
following people.
මිනිසුන් අනුගමනය කිරීම.
You know, they had a thing called Gawker Stalker
ඔබ දන්නවා, ඔවුන්ට Gawker Stalker කියලා දෙයක් තිබුණා
where they would find celebrities out and take pictures and post them.
එහිදී ඔවුන් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සොයා ගනීවි සහ පින්තූර ගෙන ඒවා පළ කරන්න.
But this was a surreptitious recording of Terry, of Hulk, in a private act,
නමුත් මෙය රහසිගත පටිගත කිරීමක් විය ටෙරීගේ, හල්ක්ගේ, පුද්ගලික ක්‍රියාවකින්,
in a private bedroom at his best friend's house.
පෞද්ගලික නිදන කාමරයක ඔහුගේ හොඳම මිතුරෙකුගේ නිවසේ.
Hogan is suing the website
Hogan වෙබ් අඩවියට නඩු පවරයි
for posting a tape of him with the wife of his then-best friend.
ඔහුගේ ටේප් එකක් පළ කිරීම සඳහා ඔහුගේ එවකට සිටි හොඳම මිතුරාගේ බිරිඳ සමඟ.
And Terry simply asked for Gawker to take it down.
ටෙරී සරලව ඇසුවා Gawker සඳහා එය ඉවත් කිරීමට.
They refused to take the video down.
ඔවුන් වීඩියෝව ඉවත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Gawker's argument was
Gawker ගේ තර්කය විය
that it was protected by the First Amendment as newsworthy.
ආරක්ෂා කළා කියලා පළමු සංශෝධනයෙන් ප්‍රවෘත්තියක් ලෙස.
When they hit the go button, there was nowhere to hide.
ඔවුන් යන්න බොත්තම එබූ විට, සැඟවීමට තැනක් තිබුණේ නැත.
You know, and now, Terry Bollea, the man,
ඔබ දන්නවා, දැන්, ටෙරී බොලියා, මිනිසා,
wasn't allowed my privacy behind closed doors.
මගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඉඩ දුන්නේ නැහැ සංවෘත දොරවල් පිටුපස.
And, you know, that's pretty much it.
තවද, ඔබ දන්නවා, එය බොහෝ දුරට එයයි.
There were a bunch of people in the media
මාධ්‍යවල කට්ටියක් හිටියා
who saw it as like, "Oh, you know, look at these First Amendment champions,
එය දුටු අය, "අනේ, ඔබ දන්නවා, මෙම පළමු සංශෝධන ශූරයන් දෙස බලන්න,
and how dare we interrupt the discourse and dialog of America."
සහ කොහොමද අපි කතිකාවට බාධා කරන්නේ සහ ඇමරිකාවේ සංවාදය."
We weren't doing that, man.
අපි එහෙම කරේ නෑ මචන්.
This was shitty under any, any evaluation, what they did here.
ඕනෑම, ඕනෑම ඇගයීමක් යටතේ මෙය ජරා විය, ඔවුන් මෙහි කළ දේ.
Gawker's attorney suggested the tape was a publicity stunt,
Gawker ගේ නීතිඥවරයා යෝජනා කළේය ටේප් එක ප්‍රචාරණයක් විය,
but the pro wrestler laments it was devastating
නමුත් ගැති මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා විලාප තබයි එය විනාශකාරී විය
to his personal and professional life.
ඔහුගේ පෞද්ගලික සහ වෘත්තීය ජීවිතයට.
It was at a really low point in my life,
එය මගේ ජීවිතයේ ඇත්තෙන්ම පහත් අවස්ථාවක විය,
when I was in the previous marriage, when things were bottomed out completely,
මම කලින් විවාහයේ සිටියදී, දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වූ විට,
and I was with some friends, and I made a wrong choice.
මම මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ සිටියෙමි, සහ මම වැරදි තේරීමක් කළා.
And now, all of a sudden, it surfaces, you know, over six years later.
දැන්, හදිසියේම, එය මතු වේ, ඔබ දන්නවා, අවුරුදු හයකට වැඩි කාලයකට පසුව.
He was horrified at the idea
ඔහු එම අදහසින් තැති ගත්තේය
of a little kid googling him and seeing that.
පොඩි ළමයෙක් එයාව ගූගල් කරනවා සහ ඒක දැකලා.
Genuinely horrified at it.
ඇත්තටම ඒකට බයයි.
I was completely humiliated.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවට පත් වුණා.
The kids can't separate the character from the real person.
ළමයින්ට චරිතය වෙන් කරන්න බැහැ සැබෑ පුද්ගලයාගෙන්.
Let's start with the person.
අපි පුද්ගලයාගෙන් පටන් ගනිමු.
Well, the person is sitting here today under oath as Terry Bollea.
හොඳයි, පුද්ගලයා අද මෙහි වාඩි වී සිටී ටෙරී බොලියා ලෙස දිවුරුම් දීම යටතේ.
Now, as the character, I've body-slammed elephants,
දැන්, චරිතය ලෙස, මම අලි ඇතුන්ට පහර දුන්නා,
you know, I've surfed on tiger sharks.
ඔබ දන්නවා, මම කොටි මෝරුන් මත සැරිසැරුවා.
The only similarities to me are I wear a bandana on my head as Hulk Hogan,
මට ඇති එකම සමානකම් මම හල්ක් හෝගන් ලෙස මගේ හිස මත පටි පැළඳ සිටිමි,
and sometimes I wear a bandana as Terry Bollea.
සහ සමහර විට මම බඳපටියක් අඳින්නෙමි ටෙරී බොලියා ලෙස.
I think for the first time in probably 30 years,
මම හිතන්නේ පළමු වතාවට බොහෝ විට වසර 30 කින්,
the Gawker trial actually forced Hulk Hogan
Gawker නඩු විභාගය ඇත්තටම Hulk Hogan බල කළා
to think about the difference between Terry Bollea and Hulk Hogan.
වෙනස ගැන හිතන්න Terry Bollea සහ Hulk Hogan අතර.
The mailman, they don't go, "Hey, Terry." They go, "Hey, Hulk."
තැපැල්කරු, ඔවුන් යන්නේ නැහැ, "ඒයි, ටෙරී." ඔවුන් යනවා, "ඒයි, හල්ක්."
So I have to go, "What's up, brother?" Give him a little edge.
ඉතින් මට යන්න වෙනවා, "මොකද අයියේ?" එයාට පොඩ්ඩක් දාපන්.
Happy turkey leg, brother.
සතුටු තුර්කි කකුල, සහෝදරයා.
It really makes me realize the only safe place is in the house.
ඒක ඇත්තටම මට තේරෙනවා එකම ආරක්ෂිත ස්ථානය නිවසයි.
I don't know of anyone
මම කවුරුත් දන්නේ නැහැ
who had less privacy than Terry Bollea did.
අඩු පෞද්ගලිකත්වයක් තිබූ ටෙරී බොලියා කළාට වඩා.
By being a big celebrity, if anything,
විශාල කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු වීමෙන්, යමක් ඇත්නම්,
in those places where you deserve your privacy,
එම ස්ථානවල ඔබට ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය ලැබිය යුතු තැන,
it's actually that much more sacred.
ඇත්තෙන්ම එය වඩා පූජනීයයි.
That's the entire point of our case.
අපේ නඩුවේ සම්පූර්ණ කාරණය එයයි.
An expert claiming Gawker made millions of dollars
විශේෂඥයෙක් Gawker ඩොලර් මිලියන ගණනක් උපයා ගත් බව පවසමින්
when it published the tape,
එය ටේප් එක පළ කළ විට,
so now a Pinellas County jury says Gawker should pay Hogan $140 million.
ඉතින් දැන් Pinellas County ජූරි සභාවක් කියනවා Gawker හොගන්ට ඩොලර් මිලියන 140ක් ගෙවිය යුතුයි.
He wanted to send a message back out that, like, "Look, this was wrong."
ඔහුට නැවත පණිවිඩයක් යැවීමට අවශ්‍ය විය එනම්, "බලන්න, මෙය වැරදියි."
And he wanted to get his integrity back from this.
ඒ වගේම ඔහු ලබා ගැනීමට අවශ්ය විය ඔහුගේ අඛණ්ඩතාව මෙයින් ආපසු.
I think we made history today because, uh, we protected a lot of people
මම හිතන්නේ අපි අද ඉතිහාසගත වුණා මොකද, අපි ගොඩක් මිනිස්සු ආරක්ෂා කළා
from maybe going through what I went through,
සමහර විට හරහා යාමෙන් මම ගිය දේ,
so we're very excited and very happy.
ඒ නිසා අපි ඉතා උද්යෝගිමත් සහ ඉතා සතුටුයි.
So during the Gawker trial, he wins a giant verdict.
ඉතින් Gawker නඩු විභාගය අතරතුර, ඔහු යෝධ තීන්දුවක් දිනයි.
But then the transcripts of the tape came out.
නමුත් පසුව පිටපත් ටේප් එකෙන් එළියට ආවා.
It's what we haven't heard on that tape,
ඒ ටේප් එකේ අපි අහලා නැති දෙයක්.
a racial slur, that has caused the Hulkster the most disgrace.
වාර්ගික අපවාදයක්, එය ඇති කර ඇත හල්ක්ස්ටර් වඩාත්ම නින්දිතය.
A very strong man learned today that his own words can hurt him,
ඉතා ශක්තිමත් මිනිසෙක් ඉගෙන ගත්තේය අද ඔහුගේම වචන ඔහුට රිදවිය හැකිය
Bollea reportedly uses racial slurs.
බොලියා වාර්ගික අපවාද භාවිතා කරන බව වාර්තා වේ.
I'm a person that got very mad about a personal situation. I used a word.
මම හොඳටම පිස්සු වැටුණු කෙනෙක් පුද්ගලික තත්වයක් ගැන. මම වචනයක් පාවිච්චි කළා.
Yeah, I regret it, because even under that heavy, crazy fire,
ඔව්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා, මක්නිසාද යත්, එම බර, පිස්සු ගින්න යටතේ පවා,
I should have remained still and kept my mouth shut.
මට නිශ්චලව සිටිය යුතුව තිබුණි මගේ කට වහගෙන හිටියා.
But what I said resonates and has an echo effect.
ඒත් මම කියපු දේ දෝංකාර දෙනවා සහ echo බලපෑමක් ඇත.
It keeps vibrating for years.
එය වසර ගණනාවක් තිස්සේ කම්පනය වෙමින් පවතී.
He released a statement saying,
ඔහු නිවේදනයක් නිකුත් කරමින් කියා සිටියේ,
"It was unacceptable for me to have used that offensive language."
"එය මට පිළිගත නොහැකි විය ඒ පිළිකුල් සහගත භාෂාව පාවිච්චි කළා."
"There is no excuse for it, and I apologize for having done it."
"එයට නිදහසට කරුණක් නැත, ඒ වගේම මම සමාව ඉල්ලනවා ඒක කළාට."
I've driven the car. I keep hitting the wall,
මම කාර් එක එලෙව්වා. මම දිගටම බිත්තියට පහර දෙනවා,
crashing and burning, saying stupid stuff and messing up.
කඩා වැටීම සහ දැවීම, මෝඩ දේවල් කියමින් අවුල් කරනවා.
Whenever I say I have regrets,
මම කියන හැමවිටම මට පසුතැවිලි වෙනවා.
it's because I didn't man up when I said it.
එය නිසා මම ඒක කිව්වම නැගිට්ටේ නැහැ.
I never should have said what I said. It was wrong. I'm embarrassed by it.
මම කියපු දේ මට කවදාවත් කියන්න තිබුණේ නැහැ. ඒක වැරදියි. මට ඒකෙන් ලැජ්ජයි.
But a lot of people need to realize
ඒත් ගොඩක් අය තේරුම් ගන්න ඕන
that you inherit things from your environment.
ඔබට දේවල් උරුම බව ඔබේ පරිසරයෙන්.
At that point, there was still a relationship,
එම අවස්ථාවේදී, තවමත් සම්බන්ධයක් තිබුණා
business-wise, between Hulk Hogan and WWE.
ව්‍යාපාරික වශයෙන්, Hulk Hogan සහ WWE අතර.
So when all the stuff came out, I'm the guy that had to call and say,
ඉතින් ඔක්කොම දේවල් එලියට ආවම.. මම තමයි කතා කරලා කියන්න ඕන කොල්ලා.
"Yeah, we can't move forward here, Terry, so, you know, we're done."
"ඔව්, අපිට මෙතනින් ඉස්සරහට යන්න බෑ, ටෙරී, ඉතින්, ඔබ දන්නවා, අපි ඉවරයි."
The WWE saying in a statement,
නිවේදනයක් නිකුත් කරමින් WWE පවසයි.
"We are committed to embracing and celebrating
"අපි කැපවී සිටිමු වැළඳ ගැනීමට සහ සැමරීමට
individuals from all backgrounds."
සියලු පසුබිම්වල පුද්ගලයන්."
Your image, your likeness, your name erased.
ඔබේ රූපය, ඔබේ ස්වරූපය, ඔබේ නම මකා ඇත.
Yeah, like I never existed.
ඔව්, මම කවදාවත් නොසිටි පරිදි.
My whole career, my whole life was like it never happened.
මගේ මුළු වෘත්තිය, මගේ මුළු ජීවිතයම එය කවදාවත් සිදු නොවූවාක් මෙන් විය.
Hulk is one of the biggest legends in the history of this business.
හල්ක් විශාලතම එකකි මෙම ව්යාපාරයේ ඉතිහාසයේ ජනප්රවාද.
That's undeniable.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
But I didn't fire Hulk Hogan.
ඒත් මම Hulk Hoganව අයින් කළේ නැහැ.
I fired Terry Bollea.
මම ටෙරී බොලියාව අයින් කළා.
He was at such a low point.
ඔහු එතරම් පහත් මට්ටමක සිටියේය.
But he never told us about it
ඒත් එයා කවදාවත් අපිට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ
because he kind of separated himself away from us too, you know?
ඔහු යම් ආකාරයක වෙන් වූ නිසා අපෙන් ඈත් වෙලා, ඔබ දන්නවාද?
Everything in his life was falling apart.
ඔහුගේ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම කඩා වැටෙමින් තිබුණි.
I had been through so many years of craziness and drama and negativity.
මම අවුරුදු ගණනාවක් ගත කළා පිස්සුව සහ නාට්‍ය සහ නිෂේධාත්මක බව.
For years, there was so much, "Woe is me."
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ "අනේ මට දුකයි" කියලා ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
"Oh, woe is me, the world sucks, life sucks, and then you die."
"අනේ, මට දුකයි, ලෝකය උරා බොයි, ජීවිතය නරකයි, එවිට ඔබ මිය යයි."
And then, uh, right when you think you're done, the universe goes,
එතකොට, අහ්, ඔබ සිතන විට හරි ඔයා ඉවරයි, විශ්වය යනවා,
"Here's something to be grateful for," that you didn't even expect.
"මෙන්න කෘතඥ විය යුතු දෙයක්," ඔබ බලාපොරොත්තු නොවූ බව.
I looked up, and a whole queue had formed in the corner
මම උඩ බැලුවා, සහ කෙළවරේ සම්පූර්ණ පෝලිමක් සෑදී තිබුණි
for people who wanted their picture taken.
ඔවුන්ගේ පින්තූරය ගැනීමට කැමති අය සඳහා.
I was sitting there with a girlfriend of mine.
මම එහි වාඩි වී සිටියෙමි මගේ පෙම්වතියක් සමඟ.
She said, "Hulk Hogan's over there. We should go get a picture."
ඇය කිව්වා, "හල්ක් හොගන් එතන. අපි ගිහින් පින්තූරයක් ගන්න ඕන."
And I said, "I'm not going to do that."
ඒ වගේම මම කිව්වා "මම එහෙම කරන්නේ නැහැ" කියලා.
I've lived in Clearwater for almost my whole life,
මම ජීවත් වුණේ Clearwater වල මගේ මුළු ජීවිතයම පාහේ,
so he's been around, I just never met him.
ඉතින් එයා ළඟින් හිටියා, මට එයාව කවදාවත් මුණ ගැහිලා නැහැ.
So I knew he was a wrestler, and I knew that Clearwater loved him.
ඉතින් මම දැනගත්තා මෙයා මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් කියලා. Clearwater ඔහුට ආදරය කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
That's what I knew.
ඒකයි මම දැනගෙන හිටියේ.
He looked up, and our eyes met, and it was just like that zing.
ඔහු හිස ඔසවා බැලූ අතර අපගේ ඇස් හමු විය. එය ඒ සින්ග් මෙන් විය.
And then he asked me on a date.
ඊට පස්සේ එයා මගෙන් දවසක් ඇහුවා.
I was just through my second divorce,
මම මගේ දෙවන දික්කසාදයෙන් පසු,
and, uh, it was… it was a rough one.
සහ, අහ්, එය ... එය රළු එකක් විය.
I'd speak out loud in my house, "Why is this happening to me?"
මම මගේ ගෙදර හයියෙන් කතා කරනවා, "ඇයි මටම මෙහෙම වෙන්නේ?"
"Why is this still happening?"
"ඇයි තාම මෙහෙම වෙන්නේ?"
I fell asleep in my chair, and I heard, "I'm putting you through a cleansing."
මම පුටුවේ නිදාගත්තා, මට ඇහුණා, "මම ඔබව පිරිසිදු කිරීමකට පත් කරමි."
I looked around, there's nobody in the house,
මම වටපිට බැලුවා, ගෙදර කවුරුත් නෑ,
and I actually heard those words.
ඇත්තටම මට ඒ වචන ඇහුණා.
So where they came from, or who said them, you got me, but I heard them.
ඉතින් ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද, නැතහොත් ඒවා කීවේ කවුද? ඔබ මාව ගත්තා, නමුත් මට ඒවා ඇහුණා.
He said he swore he'd never date another blonde,
දිවුරුම් දුන්නා කිව්වා ඔහු කිසි දිනෙක වෙනත් ලස්සන කාන්තාවක් සමඟ ඇසුරු කළේ නැත,
and then he saw me. He goes, "Oh, no."
ඊට පස්සේ එයා මාව දැක්කා. ඔහු යනවා, "අනේ නෑ" කියලා.
He was just coming out of a divorce
ඔහු දික්කසාදයෙන් පිටතට පැමිණෙමින් සිටියේය
and healing from, I think, his tenth back surgery at that time.
සහ සුව කිරීම, මම හිතන්නේ, ඒ වන විට ඔහුගේ දසවැනි කොන්දේ සැත්කම.
You know, I was still, "Bah, humbug."
ඔබ දන්නවා, මම තවමත්, "බාහ්, හම්බග්" විය.
You know, the "woe is me" crap.
ඔයා දන්නවනේ, "අනේ මට දුක" කියන ජරාව.
She goes, "Are you just going to keep complaining?"
ඇය යනවා, "ඔයා දිගටම පැමිණිලි කරනවද?"
"You're right. I'll shut up."
"ඔයා හරි. මම කට වහගන්නම්."
"Are you going to be grateful for the fact that we're here together,
"ඔබ කෘතඥ වනු ඇත අපි මෙහි එකට සිටින නිසා,
and this is such a beautiful day?"
එතකොට මේක හරිම ලස්සන දවසක්ද?"
She invited me to go to church with her.
ඇය සමඟ පල්ලියට යන ලෙස ඇය මට ආරාධනා කළාය.
I went to church with her,
මම ඇය සමඟ පල්ලියට ගියෙමි,
and, uh, actually listened to what was being said.
සහ, අහ්, ඇත්තටම සවන් දුන්නා කියන දේට.
You know, that He gave His only begotten son,
ඔබ දන්නවා, ඔහු දුන් බව ඔහුගේ එකම පුත්‍රයා,
that whoever believed in Him shall have everlasting life,
ඔහුව විශ්වාස කරන ඕනෑම කෙනෙක් බව සදාකාල ජීවනය ලැබේවා,
and I got hooked, baptized, you know, born anew,
සහ මම හුකලා, බව්තීස්ම වුණා, ඔබ දන්නවා, අලුත උපන්
forgiven for all of my sins.
මගේ සියලු පව් සඳහා සමාව දෙනු ලැබේ.
You know, and that was the beginning of me starting my comeback.
ඔබ දන්නවා, එය ආරම්භය විය මගේ නැවත පැමිණීම ආරම්භ කිරීම ගැන.
She's so dialed in with what's important that it rubs off on me.
ඇය ඉතා වැදගත් දේ සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත එය මා මත අතුල්ලන බව.
Attitude is everything, and everything is attitude.
ආකල්ප සියල්ල, සහ සෑම දෙයක්ම ආකල්පයයි.
I should be thanking God just to be alive every day.
මම දෙවියන්ට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි හැමදාම ජීවත් වෙන්න විතරයි.
Some of these people have been waiting 40, 45 years to meet me.
මේ අයගෙන් සමහර අය බලාගෙන ඉන්නවා මාව මුණගැහෙන්න අවුරුදු 40, 45ක්.
They've stuck with me through thick and thin.
ඔවුන් මා සමඟ රැඳී ඇත ඝන සහ සිහින් හරහා.
Whether I'm a good guy or a bad guy in the wrestling business
මම හොඳ මිනිහෙක්ද කියලා නැත්නම් මල්ලවපොර ව්‍යාපාරයේ නරක කෙනෙක්
or a good guy or a bad guy in real life, they've stuck with me.
නැත්නම් සැබෑ ජීවිතයේ හොඳ මිනිහෙක් හෝ නරක කෙනෙක්, ඔවුන් මා සමඟ රැඳී ඇත.
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Look at all the kids that stayed out of school today.
සියලුම දරුවන් දෙස බලන්න අද ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙලා හිටියා කියලා.
You know what, brother? Do a U-turn.
මොකක්ද දන්නවද අයියේ? U-turn එකක් කරන්න.
Hogan! Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්!
Wow.
වාව්.
-Can I get a selfie? -We're rolling.
- මට සෙල්ෆියක් ගත හැකිද? - අපි පෙරළෙනවා.
I mean, there's two, two realms that I have to exist in.
මම කිව්වේ, දෙකක් තියෙනවා, මට පැවතිය යුතු ක්ෂේත්‍ර දෙකක්.
There's the spiritual world,
අධ්‍යාත්මික ලෝකය තියෙනවා,
then this human incarnation you keep one foot in.
එවිට මෙම මිනිස් අවතාරය ඔබ එක් පාදයක් තබා ගන්න.
Terry Bollea was not the greatest person all the time,
ටෙරී බොලියා එසේ නොවීය සෑම විටම ශ්රේෂ්ඨතම පුද්ගලයා,
and the character was impeccable, even though I wasn't.
සහ චරිතය නිර්දෝෂී විය, මම නොසිටියත්.
I just loved the greatness of the character.
මම ආදරය කළා විතරයි චරිතයේ ශ්රේෂ්ඨත්වය.
I was ready to jump on the Hulk Hogan train once again.
මම උඩ පනින්න ලෑස්ති වුණා Hulk Hogan නැවත වරක් දුම්රිය.
Wow, what a good crew this is.
වාව්, මේක කොච්චර හොඳ කට්ටියක්ද.
-Time for the Hulkster. Thank you. -All right, we got it, man.
- හල්ක්ස්ටර් සඳහා කාලය. ඔයාට ස්තූතියි. - හරි, අපිට තේරුණා මචන්.
He's doing a lot better now.
එයා දැන් ගොඩක් හොඳට කරනවා.
I'm just happy to be here.
මම මෙතන ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
Hulk Hogan has been reinstated into the WWE Hall of Fame.
Hulk Hogan නැවත සේවයේ පිහිටුවා ඇත WWE හෝල් ඔෆ් ෆේම් වෙත.
They invited me back to the WWE.
ඔවුන් මට නැවත WWE වෙත ආරාධනා කළා.
I feel like I'm home again.
මට ආයෙත් ගෙදර ආවා වගේ දැනෙනවා.
I feel like I'm still the champ.
මට දැනෙනවා මම තාම ශූරයා කියලා.
Hulkamania running wild.
හුල්කමේනියා වල් දුවයි.
And the Hulk Hogan brand is still alive.
ඒ වගේම Hulk Hogan සන්නාමය තවමත් ජීවමානයි.
The immortal Hulk Hogan!
අමරණීය හල්ක් හෝගන්!
Instead of going, sitting out, and watching the sunset every night,
යනවා වෙනුවට එළියේ ඉඳගෙන, සහ සෑම රාත්‍රියකම හිරු බැස යෑම නැරඹීම,
and each year being a dog year, making me seven years older,
සහ සෑම වසරකම සුනඛ වසරක් වීම, මාව අවුරුදු හතක් වැඩිමල් කරමින්
I decided, "Let me go back to work and have some fun."
මම තීරණය කළා, "මට ආපහු වැඩට යන්න දෙන්න හා ටිකක් විනෝද වෙන්න."
-I'll get in here with you. -Thanks, brother!
- මම ඔයා එක්ක මෙතනට එන්නම්. - ස්තූතියි, සහෝදරයා!
-Hulk Hogan! -All right, what's up?
- හල්ක් හොගන්! - හරි, මොකක්ද වැඩේ?
Brilliant.
දීප්තිමත්.
Hulk! Hey, Hulk Hogan.
හල්ක්! හේයි, හල්ක් හෝගන්.
-Ready? -Hulk Hogan!
- සූදානම්ද? - හල්ක් හොගන්!
Love you too.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
-How you doing? What's your name? -My name's Lucas.
-ඔයාට කොහොම ද? ඔයාගේ නම කුමක් ද? - මගේ නම ලූකස්.
Lucas, I knew I'd meet somebody special.
ලූකස්, මම දැනගෙන හිටියා මට විශේෂ කෙනෙක් හමුවෙයි කියලා.
Terry Bollea wasn't as good as the character,
ටෙරී බොලියා එතරම් හොඳ නැත චරිතය ලෙස,
but the character helps people.
නමුත් චරිතය මිනිසුන්ට උපකාර කරයි.
In whatever way it helps them, it helps them. That's all I know.
එය ඔවුන්ට කුමන ආකාරයකින් උපකාර කළත්, එය ඔවුන්ට උපකාර කරයි. මම දන්නේ එපමණයි.
-What's up, guys? -Hogan!
- මොකද වෙන්නේ යාලුවනේ? -හොගන්!
How you doing?
ඔයාට කොහොම ද?
Without you, there's no wrestling.
ඔබ නොමැතිව පොරබැදීමක් නැත.
I, uh, I got remarried. My wife has an 18-year-old autistic son.
මම, ආ, මම නැවත විවාහ වුණා. මගේ බිරිඳට අවුරුදු 18ක ඔටිසම් පුතෙක් ඉන්නවා.
I fell in love with him.
මම ඔහු සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
He can't do nothing but tell the truth. I love it.
ඔහුට ඇත්ත පැවසීම හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැක. මම එයට කැමතියි.
Hulk, um, would you like me to have a picture with you?
හල්ක්, ම්ම්, ඔයා මට කැමතිද ඔබ සමඟ පින්තූරයක් ගැනීමට?
I wish you would take a picture with me because that'll be history made.
මම කැමතියි ඔබ මා සමඟ පින්තූරයක් ගන්නවා නම් මොකද ඒක ඉතිහාසගත වෙනවා.
So I want to be that Hulk Hogan for them that they expected to meet,
ඒ නිසා මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ඒ හල්ක් හෝගන් වීමට කැමතියි ඔවුන් හමුවීමට බලාපොරොත්තු වූ බව,
whether it's when I was 30 or 90.
ඒ මට අවුරුදු 30ක් හෝ 90ක් වෙද්දී.
-Nice to meet you, brother. -He's got it, man.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, සහෝදරයා. - එයාට ඒක තේරුණා මචන්.
You're my hero.
ඔබ මගේ වීරයා.
Thank you, brother. Very kind of you to say that.
ස්තුතියි සහෝදරයා. හරිම කරුණාවන්තයි ඔයා එහෙම කියන එක.
I collect the merchandise of you.
මම ඔබේ වෙළඳ භාණ්ඩ එකතු කරමි.
You know what? As you're collecting that merchandise,
ඔයා දන්නවා ද? ඔබ එම භාණ්ඩ එකතු කරන විට,
I think your brother should pay for it.
මම හිතන්නේ ඔබේ සහෝදරයා ඒකට ගෙවිය යුතුයි.
-Okay. -Love you, man.
-හරි හරී. - ඔයාට ආදරෙයි මචන්.
I really was here for a reason more than just wrestling.
ඇත්තටම මම මෙතනට ආවේ හේතුවක් ඇතුව නිකම්ම මල්ලවපොර වඩා.
Something's going on here that I haven't figured out yet,
මෙතන මොකක් හරි වෙනවා මම තවම තේරුම් ගෙන නැති බව,
but something, something really big is going to happen.
නමුත් යමක්, ඇත්තටම ලොකු දෙයක් වෙන්න යනවා.
Yeah. There's a shot in here of, uh, you and Donald Trump.
ඔව්. මෙතන වෙඩි තියනවා ඔහ්, ඔබ සහ ඩොනල්ඩ් ට්‍රම්ප්.
Staying out of politics has always been as a businessman,
දේශපාලනයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා සෑම විටම ව්යාපාරිකයෙකු ලෙස සිට ඇත,
because my Hulkamaniacs have always been Democrats and Republicans.
මොකද මගේ Hulkamaniacs හැමදාම තියෙනවා ඩිමොක්‍රටික් සහ රිපබ්ලිකානුවන් විය.
My arms aren't as big as his, I'll tell you.
මගේ අත් ඔහුගේ තරම් විශාල නොවේ, මම කියන්නම්.
You ever see anything like this? It's amazing.
ඔබ කවදා හෝ මෙවැනි දෙයක් දැක තිබේද? එය පුදුම සහගතයි.
So he wanted to stay out of politics,
ඒ නිසා ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ දේශපාලනයෙන් ඈත් වෙන්න.
and when they'd ask him a question,
ඔවුන් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන විට,
because everything was about, you know, politics, frankly,
සියල්ල ගැන වූ නිසා, ඔබ දන්නවා, දේශපාලනය, අවංකවම,
and he would be sort of like neutral at best,
ඔහු එසේ වනු ඇත හොඳම විදිහට මධ්‍යස්ථ වගේ,
and he wanted to be politically correct.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ දේශපාලනිකව නිවැරදි වීමටය.
He doesn't want to lose fans and all that. I understand that.
ඔහු රසිකයින් සහ ඒ සියල්ල නැති කර ගැනීමට කැමති නැත. මට ඒක තේරෙනවා.
Listen, baby, you… you do it.
අහන්න, බබා, ඔයා... ඔයා ඒක කරන්න.
Okay, we'll give it a shot.
හරි අපි දෙන්නම්.
You know, I met Donald Trump back in the day, in the '80s.
ඔබ දන්නවා, මට ඩොනල්ඩ් ට්‍රම්ප් හමුවුණා අතීතයේ, 80 ගණන්වල.
He's my friend.
එයා මගේ යාළුවෙක්.
A lot of people would say I'm crazy, but I know the person.
ගොඩක් අය කියයි මට පිස්සු කියලා. නමුත් මම පුද්ගලයා දන්නවා.
I know him very well.
මම එයාව හොඳට දන්නවා.
I'm not saying I agree with everything he does,
මම කියන්නේ නැහැ ඔහු කරන සෑම දෙයකටම මම එකඟ වෙමි,
but at least he's honest about who he is.
නමුත් අවම වශයෙන් ඔහු කවුරුන්ද යන්න ගැන අවංක ය.
All right, just to be clear, this is going to be a little bit of a zoo.
හරි, පැහැදිලිව කියන්න නම්, මේක ටිකක් සත්තු වත්තක් වෙයි.
2016, I was one of the cowards that voted for Trump,
2016, මම එකෙක් ට්‍රම්ප්ට ඡන්දය දුන් බියගුල්ලන්ගේ,
but I wouldn't wear the red hat.
නමුත් මම රතු තොප්පිය අඳින්නේ නැහැ.
It's an honor to be here, I can tell you that.
මෙහි සිටීම ගෞරවයක්, මට ඒක ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
2020, I voted for Trump, I was still the coward.
2020, මම ට්‍රම්ප්ට ඡන්දය දුන්නා, මම තවමත් බියගුල්ලෙක් විය.
Well, I was afraid to speak out. I was really afraid to get into politics.
හොඳයි, මම කතා කිරීමට බිය විය. ඇත්තටම මම දේශපාලනයට එන්න බය වුණා.
And, uh, I think he regrets that.
හා, මම හිතන්නේ ඔහු ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
Perfect.
පරිපූර්ණයි.
I was gonna vote for him this next time, and I wanted to keep a low profile.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔහුට ඡන්දය දෙන්නයි හිටියේ. සහ මට අවශ්‍ය වූයේ පහත් පැතිකඩක් තබා ගැනීමටයි.
But they tried to kill Trump.
නමුත් ඔවුන් ට්‍රම්ප් මරා දැමීමට උත්සාහ කළා.
Get down! Get down!
බහින්න! බහින්න!
When they tried to shoot him the other day that did it for me, man.
පහුගිය දවසක වෙඩි තියන්න හදනකොට ඒක මට කලේ මචන්.
That…
එම…
And I was done. I was pissed.
සහ මම ඉවරයි. මට කේන්ති ගියා.
I told my wife it might be a deal-breaker, but it's something I have to do.
මම මගේ බිරිඳට කිව්වා එය ගනුදෙනුවක් කඩ කිරීමක් විය හැකි බව, නමුත් එය මා කළ යුතු දෙයක්.
Knowing that if I spoke out,
මම කතා කළොත් බව දැනගෙන,
that it could jeopardize everything from my businesses to my life.
ඒකෙන් හැම දෙයක්ම අනතුරේ දාන්න පුළුවන් කියලා මගේ ව්‍යාපාර වලින් මගේ ජීවිතයට.
Coming forward for Trump, as an entertainer,
ට්‍රම්ප් වෙනුවෙන් ඉදිරියට එනවා, විනෝදකාමියෙකු ලෙස,
you divide your audience,
ඔබ ඔබේ ප්‍රේක්ෂකයින් බෙදන්න,
and he was nervous about that.
ඔහු ඒ ගැන කලබල විය.
Mike Johnson, Speaker of the House. I've been a fan of you my whole life.
සභා කථානායක මයික් ජොන්සන්. මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ රසිකයෙක් වීමි.
Thanks for all the wonderful memories.
සියලු අපූරු මතකයන් සඳහා ස්තූතියි.
-It was a lot of fun. -Oh, man.
- එය ඉතා විනෝදජනක විය. - ඔහ්, මිනිසා.
The Hulk was always very controversial, and that's okay.
හල්ක් හැමදාම හිටියා ඉතා මතභේදාත්මක, එය කමක් නැත.
I'm fairly controversial.
මම තරමක් මතභේදාත්මකයි.
I think I've become less controversial over the years,
මම හිතන්නේ මම අඩු මතභේදයට ලක්වෙලා වසර ගණනාවක් පුරා,
but I'm fairly controversial too.
නමුත් මමත් තරමක් මතභේදාත්මකයි.
But I don't think Hulk cares about that, and I don't care about that either.
ඒත් මම හිතන්නේ හල්ක් ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ. ඒ වගේම මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
We're walking, here we go.
අපි ඇවිදිනවා, මෙන්න අපි යනවා.
USA, USA, USA, USA, USA!
එක, එක, එක, එක, එක!
Well, let me tell you something, brother.
හරි මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම් අයියේ.
You know something?
ඔබ යමක් දන්නවාද?
When I came here tonight, there was so much energy in this room,
අද රෑ මම මෙහෙට එනකොට, මේ කාමරයේ විශාල ශක්තියක් තිබුණා
I felt maybe I was in Madison Square Garden
සමහර විට මට දැනුනා මම හිටියේ මැඩිසන් චතුරශ්‍රයේ
getting ready to win another world title.
තවත් ලෝක කිරුළක් දිනා ගැනීමට සූදානම් වෙනවා.
Hulk Hogan!
හල්ක් හෝගන්!
But what I found out was
ඒත් මම හොයාගත්ත දේ තමයි
I was in a room full of real Americans, brother.
මම කාමරයක හිටියා නියම ඇමරිකානුවන්ගෙන් පිරිලා මල්ලි.
And when they took a shot at my hero…
ඔවුන් මගේ වීරයාට වෙඩි තැබූ විට ...
…and they tried to kill the next President of the United States,
…ඔවුන් මරන්න හැදුවා එක්සත් ජනපදයේ මීළඟ ජනාධිපති,
enough was enough!
ප්රමාණවත් විය!
And I said, let Trumpamania run wild, brother!
ඒ වගේම මම කිව්වා, ට්‍රම්ප්මේනියාවට දුවන්න දෙන්න, සහෝදරයා!
USA! USA! USA! USA!
ඇඑජ! ඇඑජ! ඇඑජ! ඇඑජ!
He did the shirt ripping, he did the whole thing,
ඔහු කමිසය ඉරා දැමීය, ඔහු මුළු දේම කළා,
and the place went crazy.
සහ ස්ථානය පිස්සු විය.
I heard 20,000 people just explode.
මිනිස්සු 20,000ක් පිපිරෙනවා මට ඇහුණා.
Yeah. It felt good, man.
ඔව්. ඒක හොදටම දැනුනා මචන්.
USA! USA! USA! USA!
ඇඑජ! ඇඑජ! ඇඑජ! ඇඑජ!
Hulk! Hulk! Hulk! Hulk! Hulk! Hulk!
තොග! තොග! තොග! තොග! තොග! තොග!
Hulk! Hulk! Hulk!
හල්ක්! හල්ක්! හල්ක්!
He tore his shirt off, just like it was 1985 all over again,
ඔහු ඔහුගේ කමිසය ඉරා, නැවත වරක් 1985 දී මෙන්,
and I'm sure having that crowd go wild probably felt like old times.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඒ සෙනඟ කැලේ යනවා කියලා පරණ කාලේ වගේ දැනෙන්න ඇති.
What you gonna do when Donald Trump and all the Trumpamaniacs
ඩොනල්ඩ් ට්‍රම්ප් කළ විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද? සහ සියලුම ට්‍රම්ප්මානික්වරු
run wild on you, brother?
ඔයාව මරන්න, සහෝදරයා?
Hulk, it's your all-time favorite president,
හල්ක්, ඒක ඔයාගේ සැමදා කැමතිම ජනාධිපති,
and I just want to tell you, you were unbelievable at the convention,
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න ඕන, සමුළුවේදී ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි විය
uh, like, the talk of the town.
අහ්, නගරයේ කතාව වගේ.
And we had, by the way, I don't know if you heard,
ඒ වගේම අපිට තිබුණා, මාර්ගය වන විට, ඔයාට ඇහුනද දන්නේ නෑ,
the biggest ratings they ever had for any of these things by far.
ඔවුන් සතුව තිබූ විශාලතම ශ්‍රේණිගත කිරීම් මේ ඕනෑම දෙයක් සඳහා මෙතෙක්.
Fox had the biggest ratings they've ever had,
ෆොක්ස් විශාලතම ශ්‍රේණිගත කිරීම් තිබුණි ඔවුන්ට කවදා හෝ තිබුණා,
and you were the star.
ඔබ තරුව විය.
Nobody could do what you did and entertain.
කාටවත් කරන්න බැරි වුණා ඔබ කළ දේ සහ විනෝදාස්වාදය.
And, uh, we love having you on our side.
සහ, අහ්, අපි කැමතියි ඔබ අපේ පැත්තේ සිටීම.
You're a winner, man. You're a champ and a winner.
ඔබ ජයග්‍රාහකයෙක් මචන්. ඔබ ශූරයෙක් සහ ජයග්‍රාහකයෙක්.
And I think it was really good for you too.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම ඔයාටත් හොඳයි.
I have to tell you, everyone was really impressed.
මට ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ, හැමෝම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
Take care of yourself. Thanks. Bye.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න. ස්තුතියි. ආයුබෝවන්.
Yes, sir. America's back. We got our country back.
ඔව් සර්. ඇමරිකාව ආපසු. අපි අපේ රට ආපහු ගත්තා.
How you guys doing?
කොහොමද යාලුවනේ?
How you doing, sir?
කොහොමද සර්?
Okay, man.
හරි මචන්.
For wrestling fans like me,
මා වැනි මල්ලවපොර ලෝලීන්ට,
it was like, Hulk Hogan should be bigger than politics, right?
එය හරියට හල්ක් හෝගන් විය යුතුය දේශපාලනයට වඩා ලොකුයි නේද?
I mean, like, Superman is bigger than politics, right?
මම කිව්වේ, වගේ, සුපර්මෑන් දේශපාලනයට වඩා ලොකුයි නේද?
Because now he's just politics.
මොකද දැන් එයා දේශපාලනය විතරයි.
Uh-oh. There you go, big man.
අහ්-ඔහ්. ඔන්න ලොකු මහත්තයෝ.
Hulkster, I could not appreciate you enough
හල්ක්ස්ටර්, මට ඔබව ප්‍රමාණවත් තරම් අගය කළ නොහැකි විය
for what you did for Trump too. Thank you.
ඔබ ට්‍රම්ප් වෙනුවෙන් ද කළ දේ සඳහා. ඔයාට ස්තූතියි.
-We got him in, didn't we? -Got him in, brother.
- අපි එයාව ඇතුලට ගත්තා නේද? - එයාව ඇතුලට ගත්තා අයියේ.
In this new chapter of his life,
ඔහුගේ ජීවිතයේ මෙම නව පරිච්ඡේදයේ,
he wanted to be as authentic and true to himself,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ සත්‍යවාදී වීමටය සහ තමාටම සත්‍ය,
not just the Hulk Hogan character.
Hulk Hogan චරිතය පමණක් නොවේ.
And, you know, it wasn't without some backlash.
සහ, ඔබ දන්නවා, එය යම් පසුබෑමක් නොමැතිව නොවේ.
We did get death-threat letters,
අපිට මරණ තර්ජන ලිපි ආවා,
but, you know, for the overall, uh, pro-America brand, it was… It was great.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, සමස්තයක් වශයෙන්, අහ්, America ගැති සන්නාමය, එය ... එය විශිෂ්ටයි.
Oh!
ඔහ්!
I cannot believe, after 45 years, all you Hulkamaniacs are still with me.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අවුරුදු 45කට පස්සේ. හුල්කමානික්කාරයන් වන ඔබ සැම තවමත් මා සමඟය.
And I hate to go there, but we got our country back. Thank God.
ඒ වගේම මම එහි යාමට අකමැතියි, නමුත් අපි අපේ රට නැවත ලබා ගත්තා. දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
USA! USA! USA!
ඇඑජ! ඇඑජ! ඇඑජ!
So if anybody here wants one free, real American beer,
ඉතින් මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවනම් නොමිලේ නියම ඇමරිකානු බියර් එකක් අවශ්‍යයි,
give me a Hacksaw Jim Duggan hello!
මට හැක්සෝ එකක් දෙන්න ජිම් ඩග්ගන් හලෝ!
Hello!
ආයුබෝවන්!
They said, "You can't put your picture on the can."
ඔවුන් පැවසුවේ, "ඔබේ පින්තූරය කෑන් එකට දැමිය නොහැක."
"Nobody does that."
"කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ."
"George Clooney doesn't do it." I said, "BS. Watch me."
"ජෝර්ජ් ක්ලූනි ඒක කරන්නේ නැහැ." මම කිව්වා "BS. මාව බලන්න."
-Love you. -Love you too. Thanks for coming.
- ඔයාට ආදරෙයි. -මමත් ඔයාට ආදරෙයි. ආවට ස්තුතියි.
Great speech at the RNC… I cried.
RNC එකේ නියම කතාව... මම ඇඬුවා.
Thank God he won, or I'd be in prison.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔහු දිනුවා, නැත්නම් මම හිරේ.
Ah, me too.
අහ්, මමත්.
We love Hogan!
අපි Hoganට ආදරෙයි!
50% of the population is on the other side.
ජනගහනයෙන් 50% කි අනෙක් පැත්තේ වේ.
I… I don't believe in discussing politics and religion.
මම... මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ දේශපාලනය සහ ආගම ගැන සාකච්ඡා කිරීමේදී.
You keep your political beliefs to yourself,
ඔබ තබා ගන්න ඔබේ දේශපාලන විශ්වාසයන් ඔබටම,
or you alienate 50% of your audience right off the bat.
නැතහොත් ඔබ ඔබේ ප්‍රේක්ෂකයන්ගෙන් 50%ක් ඈත් කරයි පිත්තෙන් හරි.
Let's see this place.
අපි බලමු මේ තැන.
-So here's the entrance, here. -Yeah.
- ඉතින් මෙන්න ඇතුල්වීම, මෙන්න. - ඔව්.
So, as you look behind you, all people.
ඉතින්, ඔබ පිටුපස බලන විට, සියලු මිනිසුන්.
Brother, how you doing? Good, good, good.
සහෝදරයා, ඔබට කොහොමද? හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
Netflix was sort of a coming-out party for us.
Netflix වර්ග විය අපි වෙනුවෙන් එළියට එන සාදයක.
We had just signed a monumental deal to be on that platform,
අපි දැවැන්ත ගිවිසුමක් අත්සන් කළා විතරයි එම වේදිකාවේ සිටීමට,
so we wanted to blend past, present, and future of WWE.
ඒ නිසා අපට අතීතය මිශ්‍ර කිරීමට අවශ්‍ය විය, WWE හි වර්තමාන සහ අනාගතය.
Wow.
වාව්.
It was important to see people like Hogan there.
එය වැදගත් විය Hogan වගේ අය එතන ඉන්නවා දකින්න.
Welcome to Monday Night Raw!
සඳුදා රාත්‍රී Raw වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Go to sleep, CM Punk!
නිදාගන්න, CM Punk!
Well, The Rock has come back to Los Angeles!
හොඳයි, ද රොක් නැවත පැමිණ ඇත ලොස් ඇන්ජලීස් වෙත!
It's a special night.
ඒක විශේෂ රාත්‍රියක්.
Monday Night Raw in LA,
LA හි සඳුදා රාත්‍රී Raw,
Netflix premiere.
Netflix මංගල දර්ශනය.
I was very stoked to see Hulk Hogan,
හල්ක් හෝගන්ව දැකීමට මම බොහෝ සෙයින් කම්පා විය.
and he gave me a giant duffel bag of the beer.
ඒ වගේම ඔහු මට යෝධ ඩෆල් බෑගයක් දුන්නා බියර් වල.
It stung a little to… to feel
ඒක ටිකක් ගැස්සුනා... දැනෙන්න
that he wasn't as well-received as, uh, previously.
ඔහුට එතරම් පිළිගැනීමක් නොලැබුණු බව ලෙස, අහ්, කලින්.
When it comes crashing down And it hurts inside…
එය කඩා වැටෙන විට ඒ වගේම ඇතුලෙන් රිදෙනවා...
Well, let me tell you something, brother.
හරි මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම් අයියේ.
I was backstage,
මම වේදිකාවේ පිටුපස සිටියෙමි,
like, "Holy shit, Hogan's getting booed out of the building."
හරියට, "හොලි ෂිට්, හෝගන් හුගාක් කෑ ගහනවා ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටතට."
Did I think he was going to get booed out of the building?
මම හිතුවද එයාට බනියි කියලා ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටතට?
Probably. Especially in LA.
සමහරවිට. විශේෂයෙන්ම LA හි.
Right? There's a different vibe there and a different mentality there.
හරිද? එතන තියෙන්නේ වෙනස්ම චකිතයක් සහ එතන වෙනස් මානසිකත්වයක්.
You know something, maniacs?
ඔයා දෙයක් දන්නවද උන්මාදයෝ?
I've been in this business for over 40 years.
මම මේ ව්‍යාපාරයේ ඉඳලා තියෙනවා වසර 40 කට වැඩි කාලයක්.
I said, "Jimmy Hart, did you hear?"
මම කිව්වා, "ජිමී හාර්ට්, ඔයාට ඇහුනද?"
"No, they didn't boo you." I said, "Jimmy."
"නැහැ, ඔවුන් ඔබට බැණ වැදුණේ නැහැ." මම කිව්වා "ජිමී" කියලා.
The people booed me like crazy.
මිනිස්සු මට පිස්සුවෙන් වගේ බැන්නා.
I could have LA hate me if I went on Jesse Watters three times a week.
මම ගියොත් LA මට වෛර කරන්න පුළුවන් Jesse Watters මත සතියකට තුන් වතාවක්.
Get your Trump pump on, everybody.
හැමෝම, ඔබේ ට්‍රම්ප් පොම්පය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
Great to see you, Hulk. We'll see you at the ball.
ඔබව දැකීම සතුටක්, හල්ක්. අපි ඔබව පන්දුවේදී හමුවෙමු.
This is politics. Don't hate the player, hate the game.
මේක තමයි දේශපාලනය. ක්‍රීඩකයාට වෛර නොකරන්න, ක්‍රීඩාවට වෛර කරන්න.
We're going to a damn blue state.
අපි යන්නේ නීලවර්ණ තත්ත්වයකට.
I went, "Okay, I'll let it ride, 'cause he's Hulk Hogan."
මම ගියා, "හරි.. මම ඌට පදින්න දෙන්නම්, 'මොකද එයා Hulk Hogan."
People were saying, "Because of his affiliation with Trump."
මිනිස්සු කිව්වා, "ට්‍රම්ප් සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධය නිසා."
But I don't know, I felt like I knew why.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ, ඒ ඇයි කියලා මට දැනුණා.
He's made a lot of mistakes.
ඔහු බොහෝ වැරදි කර ඇත.
For some people,
සමහර අයට,
he hasn't necessarily always atoned for those mistakes,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නැත ඒ වැරදි වලට හැමදාම සමාව දෙනවා
or even the apologies were seen as hollow.
නැතහොත් සමාව ඉල්ලීම් පවා හිස් ලෙස දුටුවේය.
So many people couldn't look past that, and he's just got a polarizing presence.
බොහෝ දෙනෙකුට එය අතීතය දෙස බැලීමට නොහැකි විය, සහ ඔහුට ඇත්තේ ධ්‍රැවීකරණ පැවැත්මක් පමණි.
Those people were waiting on Hulk Hogan to come out
ඒ මිනිස්සු බලාගෙන හිටියා හල්ක් හොගන් එළියට එන්න කියලා
and make any kind of statement,
සහ ඕනෑම ආකාරයක ප්රකාශයක් කරන්න,
just so they could let him know how they really feel about him.
ඔවුන්ට ඔහුට දන්වන පිණිස ය ඔවුන්ට ඔහු ගැන ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය.
That night, too much
එදා රෑ, වැඩියි
of the artist has been exposed for them to perhaps cheer.
කලාකරුවාගේ හෙළිදරව් වී ඇත ඔවුන් සමහර විට සතුටු කිරීමට.
Who knows what the truth really is? Here's all I know.
ඇත්ත මොකක්ද කියලා කවුද දන්නේ? මෙන්න මම දන්නා සියල්ල.
You know, I knew it bothered him.
ඔයා දන්නවනේ, මම දැනගෙන හිටියා ඒක එයාට කරදරයක් කියලා.
Do you want to go out being cheered or being booed? Be cheered, of course.
ඔබට ඔල්වරසන් දෙමින් පිටතට යාමට අවශ්‍යද? නැත්තම් බනිනවද? සතුටු වන්න, ඇත්ත වශයෙන්ම.
You had to feel a little sad about that, right?
ඔබට දැනෙන්නට විය ඒ ගැන ටිකක් දුකයි නේද?
-No, brother. -No?
- නෑ සහෝදරයා. -නෑ?
No, man. When I saw how intense they were coming at me,
නෑ මචන්. කොච්චර සැරද කියලා දැක්කම ඔවුන් මා වෙත පැමිණෙමින් සිටියා,
if they had a knife, they would've stuck me in the neck.
ඔවුන් සතුව පිහියක් තිබුනේ නම්, ඔවුන් මාව බෙල්ලේ එල්ලා තිබුණා.
So am I upset by that? Are you kidding me?
ඉතින් මම ඒ ගැන කලකිරෙනවාද? ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
Brother, it's completely opposite of what you think.
සහෝදරයා, එය සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි ඔබ සිතන දේ ගැන.
Bro, I could come back as a bad guy in LA and sell out that building with anybody.
මල්ලි, මට LA වල නරක මිනිහෙක් විදියට ආපහු එන්න පුළුවන් සහ එම ගොඩනැගිල්ල ඕනෑම අයෙකු සමඟ විකුණන්න.
And as crippled as I am,
ඒ වගේම මම වගේ ආබාධිතයෙක්,
they'd love to see my crippled ass get in that ring
ඔවුන් දැකීමට කැමතියි මගේ අබ්බගාත බූරුවා එම වළල්ලට ඇතුළු වේ
and get strapped and beaten and punched,
සහ පටි බැඳ, පහර දී පහර දෙන්න,
and cut my head off and bleed like a pig for them.
සහ මගේ හිස කපා ඔවුන් වෙනුවෙන් ඌරෙකු මෙන් ලේ ගලන්න.
That red will turn to green instantly. And they would love it.
එම රතු පැහැය ක්ෂණිකව කොළ පැහැයට හැරේ. ඔවුන් එයට කැමති වනු ඇත.
If you're getting booed 'cause that's your job,
ඔබ අමනාප වෙනවා නම් එය ඔබගේ කාර්යය නිසා,
and that's your role as an antagonist,
එය විරුද්ධවාදියෙකු ලෙස ඔබේ භූමිකාවයි,
please, boo me more.
කරුණාකර, මට තවත් අඬන්න.
But if your job is to go out there as the good guy,
නමුත් ඔබේ රැකියාව නම් හොඳ මිනිහෙක් විදියට එතනට යෑමයි
and you're not getting the reaction, that's a different story, of course.
සහ ඔබට ප්‍රතික්‍රියාව ලැබෙන්නේ නැත, ඒක වෙනම කතාවක්, ඇත්තෙන්ම.
I used to go to LA, and they'd cheer me out of the building.
මම LA වලට ගියා, ඔවුන් මාව ගොඩනැඟිල්ලෙන් එළියට දැම්මා.
Let's go, brother.
අපි යමු අයියේ.
Man, how's everybody doing?
මචන්, කොහොමද කට්ටියටම?
Holy smokes.
ශුද්ධ දුම්.
-How's it feel to see the Garden? -hold on, hold on, hold on, whoa.
- කොහොමද උද්‍යානය දැක්කම දැනෙන්නේ? - ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
But then I go to New York, and people just cheer me everywhere I go.
නමුත් පසුව මම නිව් යෝර්ක් වෙත යනවා, මම යන හැමතැනම මිනිස්සු මට ප්‍රීති වෙනවා.
Hulkamania!
පිස්සු!
-Running wild, brother. -Let's go!
- වල් දුවනවා, සහෝදරයා. -අපි යමු!
Not everyone in your life is going to love you.
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම කෙනෙකුම නොවේ ඔබට ආදරය කිරීමට යයි.
You'll have people that don't like you.
ඔබට අකමැති මිනිසුන් සිටිනු ඇත.
You know, there's no winning.
ඔබ දන්නවා, ජයග්රහණයක් නැත.
Was there a difference when you get cheered versus the booing?
වෙනසක් තිබුනද ඔබ කෑගැසීමට එරෙහිව සතුටු වන විට?
Yeah, of course, of course.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
Come on, Hulk!
එන්න, හල්ක්!
In all my glory, when Hulkamania was running wild,
මගේ සියලු තේජසින්, හුල්කමනියාව වල් බිහිවෙද්දී
the crowd was magic,
සමූහයා මැජික් විය,
the energy would just drag you up out of any hole.
ශක්තිය ඔබව ඉහළට ඇද දමනු ඇත ඕනෑම සිදුරකින්.
I saw Bruno Sammartino. I've seen Elvis Presley in there.
මම Bruno Sammartino දැක්කා. මම එතන එල්විස් ප්‍රෙස්ලිව දැක්කා.
Nobody bigger than you, Hulk.
ඔබට වඩා ලොකු කිසිවෙක් නැත, හල්ක්.
As soon as I hit that ring, it was just the end-all, be-all, you know?
මම එම මුද්දට පහර දුන් වහාම, එය අවසානය පමණක් විය, සියල්ල වේවා, ඔබ දන්නවාද?
Where nothing else in the world matters
ලෝකයේ වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නැති තැන
except that present moment that you're in the ring.
එම වර්තමාන මොහොත හැර ඔබ වළල්ලේ සිටින බව.
When I went in that ring, I was not Terry.
මම ඒ වළල්ලට යනකොට මම ටෙරී නෙවෙයි.
When I went in that ring, brother, I was Hulk Hogan. I believed it.
මම ඒ වළල්ලට යනකොට මල්ලි. මම හල්ක් හෝගන් විය. මම එය විශ්වාස කළා.
It's just magic.
ඒක මායාවක් විතරයි.
The Hulk seems to get stronger.
හල්ක් ශක්තිමත් වන බව පෙනේ.
That's why I fell in love with wrestling.
ඒකයි මම මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවට ඇලුම් කළේ.
Can't understand this.
මේක තේරුම් ගන්න බෑ.
How is this man still standing and fighting back?
කොහොමද මේ මනුස්සයා තාම හිටගෙන ඉන්නේ සහ ආපසු සටන් කරනවාද?
Once you plug in,
ඔබ පේනුගත වූ පසු,
you're in that moment where there's a flow.
ඔබ ඒ මොහොතේය ප්රවාහයක් ඇති තැන.
The flow gets stronger and stronger, and there's just like this crazy tsunami.
ප්රවාහය ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් වේ, මේ පිස්සු සුනාමිය වගේ තියෙනවා.
It's just this crazy flow of just being there,
මේ පිස්සු ප්‍රවාහය පමණයි එහි සිටීම ගැන,
catching the right wave,
නිවැරදි රැල්ල අල්ලා ගැනීම,
and just staying in the pipeline and never coming out of it,
සහ නල මාර්ගයේ පමණක් රැඳී සිටීම සහ කිසි විටෙකත් එයින් පිටතට නොඑනු ඇත,
and just living and dying there.
සහ එහි ජීවත් වෙමින් මිය යනවා.
There's nothing else like it.
ඒ වගේ වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
I don't know how else to say it, it's like you're coming all the time.
වෙන කොහොමද කියන්න මම දන්නේ නැහැ, ඔයා හැමදාම එනවා වගේ.
I always believed wrestling was the most important thing there is.
මම නිතරම රෙස්ලින් විශ්වාස කළා එහි ඇති වැදගත්ම දෙය විය.
It's immortality.
එය අමරණීයයි.
But I found out later that that's not the gateway to eternal happiness.
නමුත් එය එසේ නොවන බව පසුව දැනගත්තා සදාකාලික සතුට සඳහා දොරටුව.
Do you remember the time when you were the happiest?
ඔබට මතකද කාලය ඔබ සතුටින්ම සිටියේ කවදාද?
Yeah.
ඔව්.
-Okay, here we are. You're holding him. -Yeah.
- හරි, මෙන්න අපි. ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා. - ඔව්.
-The Hulkster board.
- හල්ක්ස්ටර් පුවරුව.
For a ride you'll never forget.
ඔබට කිසිදා අමතක නොවන ගමනක් සඳහා.
It's my baby.
ඒ මගේ බබා.
Terry bought me my new minivan. The hottest ride in town.
ටෙරී මට මගේ අලුත් මිනි වෑන් එක අරන් දුන්නා. නගරයේ උණුසුම්ම ගමන.
I mean, I get really weird flashbacks, you know,
මම කිව්වේ, මට ඇත්තටම අමුතු ෆ්ලෑෂ්බැක් ලැබෙනවා, ඔබ දන්නවා,
during the day.
දිවා කාලයේ.
Dad just got back from his world tour, 1990, 11,000 miles.
තාත්තා ආපහු ආවා විතරයි ඔහුගේ ලෝක සංචාරයෙන්, 1990, සැතපුම් 11,000 ක්.
Torn out.
ඉරා දැම්මා.
And I'll be in the car by myself, and I'll think of something, you know.
මම තනියම කාර් එකේ එන්නම්, සහ මම යමක් සිතන්නම්, ඔබ දන්නවා.
I'll catch myself smiling,
මම සිනහව අල්ලා ගන්නෙමි,
like the village idiot, by myself, you know?
ගමේ මෝඩයා වගේ මා විසින්ම, ඔබ දන්නවාද?
Because I'll think of something real personal, and it'll make me smile.
මොකද මම දෙයක් හිතන්නම් සැබෑ පෞද්ගලික, එය මට සිනහවක් ඇති කරයි.
You're like a big girl now.
ඔයා දැන් ලොකු කෙල්ලෙක් වගේ.
Mommy, I spilled beer on my…
අම්මේ, මම මගේ මතට බියර් හැලුවා ...
We love you very much, Brooke, Nick, and Terry.
අපි ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, බෲක්, නික් සහ ටෙරී.
As far as this human incarnation goes,
මේ මනුෂ්‍ය අවතාරය යන තාක්,
when I had both my kids, they were very young.
මගේ දරුවෝ දෙන්නම ඉන්නකොට ඔවුන් ඉතා තරුණ විය.
Two babies.
බබාලා දෙන්නෙක්.
-Two humongous babies. -Two babies.
- දැවැන්ත ළදරුවන් දෙදෙනෙක්. - බබාලා දෙන්නෙක්.
The young kids were really healthy.
කුඩා දරුවන් ඇත්තෙන්ම නිරෝගී විය.
Mama!
අම්මා!
Here.
මෙතන.
When Linda was being the best mom I've ever seen.
ලින්ඩා විට මම දැකපු හොඳම අම්මා වුණේ.
And just being a great wife and was steady as she goes.
ඒ වගේම උතුම් බිරිඳක් වීම පමණයි ඇය යන විට ස්ථාවර විය.
Being the perfect mom and the perfect friend…
පරිපූර්ණ මවක් වීම සහ පරිපූර්ණ මිතුරා ...
-What a total ham bone. -Ah!
-මොකක්ද සම්පූර්ණ හැම් ඇටයක්. - ආ!
…and the perfect soul mate across the board,
සහ පරිපූර්ණ ආත්ම සහකරු පුවරුව හරහා,
that was probably, um, the most happiest I've ever been.
ඒක වෙන්න ඇති, අම්මෝ මම මෙතෙක් සිටි වඩාත්ම සතුටින්.
Oh. Come out here. Come out here.
ඔහ්. මෙතනින් එලියට එන්න. මෙතනින් එලියට එන්න.
Look up in the sky.
අහස දෙස බලන්න.
-Daddy! -I just…
- තාත්තා! - මම නිකම් ...
-We just saw Santa! -Dad!
- අපි දැන් නත්තල් සීයා දැක්කා! - තාත්තා!
I just saw…I saw him banging at the back.
මම දැක්කා...මම දැක්කා එයා පිටිපස්සෙන් ගහනවා.
He took off back over the ocean. Oh my God, look, he was here!
ඔහු නැවතත් සාගරය හරහා ගමන් කළේය. දෙවියනේ, බලන්න, ඔහු මෙහි සිටියා!
-And he was fat. And he had a big… -Did you see him?
- ඒ වගේම ඔහු මහතයි. ඒ වගේම එයාට ලොකු... - ඔබ ඔහුව දුටුවාද?
Pixie dust on this.
මේ මත පික්සි දූවිලි.
That's not pixie dust. It's reindeer dust.
ඒ පික්සි දූවිලි නොවේ. එය reindeer dust.
When's Santa gonna bring my hair?
නත්තල් සීයා මගේ කොණ්ඩය ගෙන එන්නේ කවදාද?
So we're done here?
ඉතින් අපි මෙතනින් ඉවරද?
I think we're good for today.
මම හිතන්නේ අපි අදට හොඳයි.
Maybe in a couple months, we do this one more time.
සමහර විට මාස කිහිපයකින්, අපි මෙය තවත් වරක් කරමු.
Okay.
හරි හරී.
and we pick up little things we missed.
ඒ වගේම අපිට මඟ හැරුණු පුංචි පුංචි දේවල් අපි ගන්නවා.
But I think we got tons to start.
නමුත් මම හිතන්නේ අපට ආරම්භ කිරීමට ටොන් ගණනක් තිබේ.
Oof.
අපොයි.
Man, it's hard to get up.
මචන් නැගිටින්න අමාරුයි.
We have some breaking news right now.
අපට මේ වන විට උණුසුම් පුවත් කිහිපයක් තිබේ.
Wrestling legend Hulk Hogan died today
මල්ලවපොර ක්‍රීඩක හල්ක් හෝගන් අද මිය ගියේය
after suffering cardiac arrest at his home in Clearwater, Florida.
හෘදයාබාධයකින් පසු ෆ්ලොරිඩාවේ Clearwater හි ඔහුගේ නිවසේ.
Now to the death of wrestling icon Hulk Hogan.
දැන් මරණයට මල්ලවපොර නිරූපකය Hulk Hogan.
A man known the world over, who defined the face of wrestling.
ලොවම දන්නා මිනිසෙක්, මල්ලවපොර මුහුණුවර නිර්වචනය කළේ කවුද?
Hogan, whose real name was Terry Bollea…
හොගන්, ඔහුගේ සැබෑ නම ටෙරී බොලියා ...
Terry Bollea is widely recognized
ටෙරී බොලියා පුළුල් ලෙස හඳුනාගෙන ඇත
as the biggest wrestling star of all time.
මෙතෙක් සිටි විශාලතම මල්ලවපොර තරුව ලෙස.
-Greatest. -Tributes are pouring in.
- ශ්රේෂ්ඨතම. - උපහාර ගලා එයි.
So many grew up knowing and watching him,
බොහෝ දෙනෙක් ඔහුව දැනගෙන, බලාගෙන හැදුණා.
and then fans have been coming in a steady stream all day taking pictures.
ඊට පස්සේ රසිකයෝ එනවා දවස පුරා ස්ථාවර ප්‍රවාහයක් ඡායාරූප ගනිමින්.
One of pop culture's most recognizable figures.
පොප් සංස්කෘතියෙන් එකක් වඩාත්ම හඳුනාගත හැකි සංඛ්යා.
A larger-than-life figure.
ජීවිතයට වඩා විශාල චරිතයක්.
Gone in what seems like such a sudden way.
හදිස්සියේ වගේ පෙනෙන විදිහට ගිහින්.
He died at the age of 71.
ඔහු වයස අවුරුදු 71 දී මිය ගියේය.
-He was 71 years old. -Hogan was 71 years old.
- ඔහුට වයස අවුරුදු 71 කි. -හොගන් වයස අවුරුදු 71 යි.
I talked to Eric Bischoff.
මම එරික් බිෂෝෆ්ට කතා කළා.
Eric called me this morning at 11:30 and said, "Hey, man, uh…"
එරික් අද උදේ 11:30 ට මට කතා කළා සහ කිව්වා, "ඒයි, මචෝ, ආහ්..."
"I just heard Hulk may have a heart issue and that he's gone to the hospital."
"හල්ක්ට හෘදයාබාධයක් ඇති බව මට දැන් ආරංචි විය හා එයා හොස්පිට්ල් ගිහින් කියලා."
I hung up with him. I called Paul.
මම ඔහු සමඟ දුරකථනය විසන්ධි කළෙමි. මම පෝල්ට කතා කළා.
While on the phone with Paul, Paul said, uh, "Hang on."
පෝල් සමඟ දුරකථනයේ සිටියදී, පෝල් කිව්වා, "ඉන්න" කියලා.
He says, "Oh my God…" Uh…
එයා කියනවා "අනේ දෙවියනේ..."
"They're reporting that Hulk died."
"ඔවුන් වාර්තා කරන්නේ හල්ක් මිය ගිය බවයි."
And it's just surreal.
ඒවගේම ඒක surreal එකක් විතරයි.
Hulkster. Where… Where'd that come from?
හල්ක්ස්ටර්. කොහෙන්ද... කොහෙන්ද ඒක ආවේ?
Where the hell did that come from?
ඒක කොහෙන් ආපු මගුලක්ද?
It signified the end of my era.
එය මගේ යුගයේ අවසානය සනිටුහන් කළේය.
That it was now… The book was closed.
එය දැන් බව ... පොත වසා ඇත.
It… it… Hulk dying made you feel real mortal.
ඒක... ඒක... හල්ක් මැරෙනවා ඔබට සැබෑ මාරාන්තික හැඟීමක් ඇති කළේය.
It's strange because there was never a time where I was in his gym
තිබුන නිසා අමුතුයි කවදාවත් මම එයාගේ ජිම් එකේ හිටපු වෙලාවක් නෑ
working out without him.
ඔහු නොමැතිව වැඩ කිරීම.
But it's comforting in a way
ඒත් ඒක එක අතකට සැනසීමක්
to be around his weight equipment and his gym.
ඔහුගේ බර උපකරණ වටා සිටීමට සහ ඔහුගේ ජිම් එක.
And Nicholas just wants nothing but his dad.
සහ නිකලස් ඔහුගේ පියා හැර වෙන කිසිවක් අවශ්ය නැත.
Only wants his dad.
එයාගේ තාත්තා විතරයි ඕනේ.
A little bit of protein, son.
ප්‍රෝටීන් ටිකක් පුතේ.
It was just tough to process all of it.
ඒ සියල්ල සැකසීමට අපහසු විය.
You know, everybody knows he went in to have a neck surgery.
ඔබ දන්නවා, හැමෝම දන්නවා ඔහු බෙල්ලේ සැත්කමක් කිරීමට ගියේය.
And, you know, after the neck surgery, there were some complications.
තවද, ඔබ දන්නවා, බෙල්ලේ සැත්කමෙන් පසු, සමහර සංකූලතා ඇති විය.
This was the day before Terry went in for neck surgery.
මේ දවසයි ටෙරී බෙල්ලේ සැත්කමකට යාමට පෙර.
He's… You know, we're smiling. He's bright-eyed, and, um…
එයා... ඔයා දන්නවනේ, අපි හිනා වෙනවා. ඔහු දීප්තිමත් ඇස් ඇති, සහ, ...
we never got back to that spot again.
අපි ආයෙ කවදාවත් ඒ තැනට ආවෙ නෑ.
It was about two and a half months that we were in and out of hospitals.
එය මාස දෙකහමාරක් පමණ විය අපි ඉස්පිරිතාලවල සහ එළියට ගියා කියලා.
But he still showed so much resilience and strength in those moments.
නමුත් ඔහු තවමත් එතරම් ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවක් පෙන්නුම් කළේය සහ එම අවස්ථාවන්හි ශක්තිය.
I wish we never did the neck surgery.
අපි කවදාවත් බෙල්ලේ සැත්කමක් කළේ නැහැ කියලා මම කැමතියි.
Oh.
ඔහ්.
The thing that I'll miss the most is just being able to call him.
මට වැඩිපුරම මග හැරෙන දේ ඔහු ඇමතීමට හැකි වීම පමණි.
You know, it just feels weird that I haven't talked to him.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක නිකන් අමුතුයි වගේ මම එයාට කතා කරලා නෑ කියලා.
I still cared about him the same. It doesn't go away.
මම තාමත් එයා ගැන ඒ විදියටම සැලකුවා. එය පහව යන්නේ නැත.
You know, I wish things would have turned out differently for us.
ඔයා දන්නවනේ, මම දේවල් ප්‍රාර්ථනා කරනවා එය අපට වෙනස් ආකාරයකින් සිදුවනු ඇත.
-All right, yes! Stand up by yourself. -What was your wish, Linda?
- හරි, ඔව්! ඔබම නැගී සිටින්න. - ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද, ලින්ඩා?
But then when he got sick, I realized my love never faded for him.
නමුත් පසුව ඔහු අසනීප වූ විට, මගේ ආදරය ඔහු කෙරෙහි කිසිදා මැකී නොයන බව මට වැටහුණි.
I still had love for him.
මට තාමත් එයා ගැන ආදරයක් තිබුණා.
I really do. I still love him.
මම ඇත්තටම කරනවා. මම තවමත් ඔහුට ආදරෙයි.
It's my baby.
ඒ මගේ බබා.
How you doing, cupcake?
කොහොමද, කප්කේක්?
You know, somebody that was your partner for so long.
ඔබ දන්නවා, කවුරුහරි එය බොහෝ කලක් ඔබේ සහකරු විය.
And then to just see him suffering like that toward the end, um…
ඊට පස්සේ එයාව බලන්න විතරයි ඒ වගේ දුක් විඳලා අන්තිමට...
You know, to just know
ඔබ දන්නවා, දැන ගැනීමට පමණි
that he really didn't deserve to go out that way.
ඔහු ඇත්තටම සුදුසු නැහැ කියලා ඒ විදියට එළියට යන්න කියලා.
It's… It's sad.
ඒක... දුකයි.
You know, I'm sad for my kids.
ඔයා දන්නවද මට මගේ ළමයි ගැන දුකයි.
In my eyes, he was always immortal.
මගේ ඇස් හමුවේ ඔහු සැමදා අමරණීයයි.
The child in me always believed that.
මා තුළ සිටි දරුවා සැමවිටම එය විශ්වාස කළේය.
This is his big old size-17 boot.
මෙය ඔහුගේ විශාල පැරණි ප්‍රමාණයේ-17 බූට් එකයි.
And for comparison, my shoe is a size 12.
සංසන්දනය කිරීම සඳහා, මගේ සපත්තුව 12 ප්‍රමාණයකි.
-Oh! -Why are those feet on the table?
- ඔහ්! -ඇයි මේ කකුල් මේසේ උඩ?
Just big feet. You gonna eat your cake with those feet?
ලොකු අඩි විතරයි. ඔයා ඔය කකුල් වලින් කේක් කනවද?
All right, guys, welcome to Cleveland.
හොඳයි, යාලුවනේ, ක්ලීව්ලන්ඩ් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Just before we get started, as I'm sure everyone is aware,
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර, මට විශ්වාසයි හැමෝම දැනුවත් බව,
unfortunate passing of Hulk Hogan yesterday.
අවාසනාවන්ත ගමන් කිරීම ඊයේ Hulk Hogan ගේ.
Hard to say there's been a more influential figure,
තියෙනවා කියන්න අමාරුයි වඩා බලගතු චරිතයක්,
especially on the performing side.
විශේෂයෙන්ම කාර්ය සාධනය පැත්තෙන්.
These are empty and ready to go?
මේවා හිස් සහ යාමට සූදානම්ද?
No one is perfect in life.
ජීවිතයේ කිසිවෙක් සර්ව සම්පූර්ණ නැත.
And they had ups and downs.
ඒ වගේම ඔවුන්ට උස් පහත්වීම් තිබුණා.
But we're going to continue to remember Hulk Hogan
නමුත් අපි දිගටම කරගෙන යනවා හල්ක් හෝගන් සිහිපත් කිරීමට
as what he meant to this industry.
ඔහු මෙම කර්මාන්තයට අදහස් කළ දේ ලෙස.
His influence cannot be denied and it cannot be overstated.
ඔහුගේ බලපෑම ප්රතික්ෂේප කළ නොහැකිය ඒවගේම කියන්න බෑ.
You could make an argument that we wouldn't be sitting here today.
ඔබට තර්කයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය අපි අද මෙතන වාඩි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
This business might have gone the way of roller derby
මේ ව්‍යාපාරය යන්න ඇති රෝලර් ඩර්බි මාර්ගය
or some other shit that didn't quite make it to the end.
නැත්නම් වෙන මගුලක් එය අවසානය දක්වා සාර්ථක වූයේ නැත.
But here we are.
නමුත් මෙන්න අපි.
So we're going to start this show out tonight
ඉතින් අපි පටන් ගන්නයි යන්නේ මෙම සංදර්ශනය අද රාත්‍රියේ
with a ten-bell salute with everybody on stage.
සීනු දස ආචාරයක් සමඟ වේදිකාවේ ඉන්න හැමෝම එක්ක.
I don't think it needs to be said,
මම හිතන්නේ ඒක කියන්න ඕනේ නැහැ,
but anybody that has an issue, does not want to be on that stage,
නමුත් ප්‍රශ්නයක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට, ඒ වේදිකාවේ ඉන්න කැමති නෑ
no problem, no issue, no… no anything.
ප්‍රශ්නයක් නෑ, ප්‍රශ්නයක් නෑ, නෑ... මොකුත් නෑ.
I know it's complicated, I do, how everyone feels,
එය සංකීර්ණ බව මම දනිමි, මම කරන්නේ, හැමෝටම දැනෙන හැටි,
but I think we all have to kind of wrestle with the idea that he's gone.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම පොර බදන්න වෙනවා එයා ගියා කියන අදහසින්.
And there's so many great things about the immortal Hulk Hogan.
ඒ වගේම ගොඩක් ලොකු දේවල් තියෙනවා අමරණීය හල්ක් හෝගන් ගැන.
Can we focus on those?
අපට ඒවා කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිද?
It's just such a shock.
එය එවැනි කම්පනයක් පමණි.
You know, Hulk and I have been friends for over 40 years.
ඔබ දන්නවා, හල්ක් සහ මම මිතුරන් වී සිටිමු වසර 40 කට වැඩි කාලයක්.
Everything that we've done together, and all of a sudden, it's over.
අපි එකට කරපු හැම දෙයක්ම, සහ එකපාරටම ඒක ඉවරයි.
I just couldn't believe it.
මට එය අදහාගත නොහැකි විය.
And I still choke up, every now and then, when I talk about it.
ඒ වගේම මම තවමත් හුස්ම හිරවෙනවා, ඉඳහිට, මම ඒ ගැන කතා කරන විට.
I know tonight, when we go on the stage out here and do the ten-bell salute,
මම දන්නවා අද රෑ, අපි වේදිකාවට යන විට මෙතනින් එලියට ගිහින් දස සීනු ආචාර කරන්න,
I know I'll break down again.
මම දන්නවා මම නැවතත් කඩා වැටෙන බව.
And this is the face of the Hulkster
මේ Hulkster ගේ මුහුණයි
that's going to represent the whole country of America.
නියෝජනය කිරීමට යන්නේ ඇමරිකාවේ මුළු රටම.
What a great night, Hulkster.
මොනතරම් හොඳ රාත්‍රියක්ද, හල්ක්ස්ටර්.
I know you're probably looking upstairs, man.
මම දන්නවා ඔයා වෙන්න ඇති කියලා උඩ තට්ටුව බලනවා මචන්.
What a great night for you.
ඔබට මොනතරම් හොඳ රාත්‍රියක්ද?
I know I'm gonna be very sad.
මම ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න බව මම දන්නවා.
It's like being at a place
එක තැනක ඉන්නවා වගේ
where I know my friend wants to be here with us doing this tonight,
මගේ මිතුරාට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය බව මම දනිමි අපිත් එක්ක අද රෑ මේක කරනවා,
and he won't be.
ඔහු නොසිටිනු ඇත.
And I know he's up there now looking down tonight,
ඒ වගේම මම දන්නවා එයා දැන් එතන ඉන්නවා කියලා අද රෑ බිම බලාගෙන,
but he's with all of his friends.
ඒත් එයා එයාගේ යාළුවෝ හැමෝම එක්ක ඉන්නවා.
His friends are down here, and his friends are up there, Brian.
එයාගේ යාළුවෝ මෙතන ඉන්නවා, සහ ඔහුගේ මිතුරන් එහි සිටී, බ්‍රයන්.
He's going to see Dusty Rhodes. He's going to see André the Giant.
ඔහු ඩස්ටි රෝඩ්ස් බලන්න යනවා. ඔහු André the Giant බලන්න යනවා.
The Iron Sheik.
යකඩ ෂෙයික්.
He's going to see Randy Savage, Rowdy Roddy Piper, Mean Gene Okerlund.
ඔහු රැන්ඩි සැවේජ්ව බලන්න යනවා. Rowdy Roddy Piper, Mean Gene Okerlund.
Maybe you can go into the ring once more up there,
සමහර විට ඔබට වළල්ලට යා හැකිය තවත් වරක් එහි
and you can just say what you've always said to Mean Gene,
සහ ඔබට කියන්න පුළුවන් ඔබ නිතරම මීන් ජීන්ට පැවසූ දේ,
"Let me tell you something, brother."
"මං ඔයාට දෙයක් කියන්නම් අයියේ."
But let me tell you something, brother.
ඒත් මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම් අයියේ.
The part of him I'm going to miss the most
මට වැඩිපුරම මග හැරෙන්නේ ඔහුගේ කොටසයි
is just gonna be hearing his voice every day.
වනු ඇත හැමදාම එයාගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
Are you kidding?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
No, I'm not kidding at all.
නැහැ, මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
-Will the band get back together? -Nope. It's going to have to be upstairs.
- සංගීත කණ්ඩායම නැවත එකතු වෙයිද? -නෑ. උඩ තට්ටුවේ තමයි වෙන්න වෙන්නේ.
Hey. How you doing, baby?
හේයි. ඔයාට කොහොමද, බබා?
You know, Hulk would love this, though.
ඔයා දන්නවනේ, Hulk මේකට කැමති වෙයි.
You're here.
ඔයා මෙතන.
Sarge is here.
සර්ජ් මෙතන.
You know, Hacksaw. Part of the past, man.
ඔබ දන්නවා, හැක්සෝ. අතීතයේ කොටසක් මචන්.
He would love this.
ඔහු මෙයට කැමති වනු ඇත.
It still seems unreal.
එය තවමත් යථාර්ථවාදී නොවන බව පෙනේ.
I can't even believe it.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
I just wish Hulk could be here with me, because I know he'd want to be.
මම කැමතියි හල්ක් මා සමඟ මෙහි සිටියා නම්, මොකද මම දන්නවා එයාට එහෙම වෙන්න ඕන කියලා.
He would love it.
ඔහු එයට කැමති වනු ඇත.
This is what Hulk always loved his whole life. He loved this.
හල්ක් සැමවිටම ආදරය කළේ මෙයයි ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම. ඔහු මෙයට ආදරය කළේය.
Hogan! Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්!
Ladies and gentlemen,
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
yesterday we lost one of the biggest icons in the world.
ඊයේ අපි පැරදුණා ලෝකයේ විශාලතම අයිකන වලින් එකකි.
The truth is we would not be standing here right now,
ඇත්ත තමයි අපි දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ,
all of us together, if it was not for him.
ඔහු නොවේ නම් අපි සියල්ලෝම එකට සිටිමු.
So please help us honor him now
එබැවින් කරුණාකර දැන් ඔහුට ගෞරව කිරීමට අපට උදව් කරන්න
as we give a ten-bell salute to Terry Bollea,
අපි දස සීනු ආචාර කරන ලෙස ටෙරී බොලියා වෙත,
the one and the only,
එකම සහ එකම,
the immortal Hulk Hogan.
අමරණීය හල්ක් හෝගන්.
We love you, Hulkster.
අපි ඔයාට ආදරෙයි, Hulkster.
You'll always be the best.
ඔබ සැමවිටම හොඳම වනු ඇත.
Always.
සෑම විටම.
What do you think Hulk Hogan will be remembered for?
මොකද හිතන්නේ Hulk Hogan මතකයේ රැඳේවිද?
Well, what he accomplished
හොඳයි, ඔහු ඉටු කළ දේ
was taking wrestling to seismographic levels
මල්ලවපොර ගනිමින් සිටියා භූ කම්පන මට්ටම් වලට
it had never seen before.
එය මීට පෙර කවදාවත් දැක තිබුණේ නැත.
He was the golden goose. The greatest entertainer of all time.
ඔහු රන් පාත්තයා විය. සෑම කාලයකම විශිෂ්ටතම විනෝදාස්වාදකයා.
The head of Mount Rushmore when you talk to wrestling, and still is.
රෂ්මෝර් කන්දේ ප්‍රධානියා ඔබ මල්ලවපොර සමඟ කතා කරන විට, සහ තවමත්.
There's Hulk and there's everybody else.
Hulk ඉන්නවා අනිත් හැමෝම ඉන්නවා.
Stand behind it all the way, Daddy. It's USA and Hulkamania running wild.
ඒක පිටිපස්සෙ හිටපන් අප්පච්චි. එය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය සහ හුල්කමේනියාව වල් බිහිවේ.
Arguably, the most recognizable man on the planet.
තර්කානුකූලව, පෘථිවියේ වඩාත්ම හඳුනාගත හැකි මිනිසා.
He lifted our business to heights that we could have never imagined.
ඔහු අපේ ව්‍යාපාරය ඉහළට ඔසවා තැබුවා අපිට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි දෙයක්.
Even in the very end he was now powerful enough to get presidents elected.
අවසානයේ පවා ඔහු දැන් විය ජනාධිපතිවරුන් පත් කර ගැනීමට තරම් බලවත්.
Believing in yourself, training, saying your prayers, eating your vitamins.
ඔබ ගැන විශ්වාස කිරීම, පුහුණු කිරීම, ඔබේ යාච්ඤා කියමින්, ඔබේ විටමින් ආහාරයට ගැනීම.
He knew how to make those fans believe in him.
ඔහු කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියා ඒ රසිකයින්ට ඔහුව විශ්වාස කරන්න.
And if you could do that in this business, man, you're a hell of a wrestler.
ඔබට මෙම ව්‍යාපාරයේදී එය කළ හැකි නම්, මචන් උබ මහ මගුලක් පොරක්.
At the end of every match, they give him a standing ovation.
සෑම තරගයක් අවසානයේම, ඔව්හු ඔහුට ප්‍රශංසා කරති.
So what I'm suggesting to all of you
ඉතින් මම ඔබ සැමට යෝජනා කරන දේ
is that we give Hulk Hogan his very last standing ovation right now.
අපි Hulk Hogan දෙනවා කියන එක දැන් ඔහුගේ අවසාන ස්ථාවරය.
Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්!
Hogan! Hogan! Hogan! Hogan! Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්!
People don't remember what you say, what you do,
මිනිස්සුන්ට මතක නැහැ ඔබ කියන දේ, ඔබ කරන දේ,
but how you make them feel.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය.
As time goes on,
කාලය ගෙවී යද්දී,
people's memories fade of things he did that they didn't like to some degree.
ඔහු කළ දේවල් නිසා මිනිසුන්ගේ මතකයන් මැකී යයි ඔවුන් යම් මට්ටමකට කැමති නැති බව.
I believe the last thing that will fade in them
මම අන්තිම දේ විශ්වාස කරනවා ඔවුන් තුළ වියැකී යනු ඇත
is how Hulk Hogan made them feel.
හල්ක් හොගන් ඔවුන්ට දැනුණු ආකාරයයි.
In the life of Hulk Hogan, what is reality? What is the real truth?
හල්ක් හෝගන්ගේ ජීවිතයේ, යථාර්ථය කුමක්ද? සැබෑ සත්‍යය කුමක්ද?
Strangely enough, emotions are always truthful
පුදුම තරම්, හැඟීම් සෑම විටම සත්‍ය වේ
no matter how crazy and implausible the story might be.
කොච්චර පිස්සු උනත් සහ කතාව විශ්වාස කළ නොහැකි විය හැකිය.
And searching for truth gives us dignity, gives us meaning.
සත්‍යය සෙවීම අපට ගෞරවයක් ලබා දෙයි, අපට අර්ථයක් ලබා දෙයි.
Hogan! Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්!
Hulk Hogan made millions of people around the world feel.
හල්ක් හොගන් හැදුවා ලොව පුරා සිටින මිලියන සංඛ්‍යාත මිනිසුන්ට දැනේ.
Give me an H.
මට H එකක් දෙන්න.
Feel patriotic.
දේශප්‍රේමය දැනෙන්න.
Give me a U.
මට යූ එකක් දෙන්න.
Feel a rush of adrenaline. Feel excited.
ඇඩ්‍රිනලින් අධික වීමක් දැනේ. උද්යෝගයක් දැනෙනවා.
-Give me an L. Give me a K. -K.
මට එල් එකක් දෙන්න. මට කේ එකක් දෙන්න. -කේ.
Feel elated for this guy that they thought was the all-time hero.
මේ මිනිහා ගැන සතුටුයි ඔවුන් හිතුවේ සර්වකාලීන වීරයා කියලා.
But he made people feel. It's what Hulk Hogan did.
නමුත් ඔහු මිනිසුන්ට දැනුණා. හල්ක් හෝගන් කළේ එයයි.
Hogan giving it to him. Two… He got him!
හොගන් එය ඔහුට ලබා දෙයි. දෙක... ඔහුට ඔහුව ලැබුණා!
What do we have?
අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
Hulk Hogan!
හල්ක් හෝගන්!
I can't hear you.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
Terry Bollea was just a human being.
ටෙරී බොලියා යනු මිනිසෙක් පමණි.
Okay.
හරි හරී.
But the legend of Hulk Hogan…
නමුත් හල්ක් හෝගන්ගේ පුරාවෘත්තය ...
will live forever.
සදහටම ජීවත් වනු ඇත.
Hulk Hogan, Bugs Bunny has challenged you to a match.
හල්ක් හෝගන්, බග්ස් බනී ඔබට තරගයකට අභියෝග කර ඇත.
Right, what are you gonna do next?
හරි, ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
Bring up that half-baked drake, the fruitcake from the lake,
අර බාගෙට බේක් කරපු ඩ්‍රේක් එක ගෙනත් දෙන්න, වැවෙන් පළතුරු කේක්,
Daffy Duck?
ඩැෆි ඩක්?
Weighing 302 pounds, the incredible…
රාත්තල් 302 ක් බර, ඇදහිය නොහැකි ...
Yeah!
ඔව්!
When he steps into the ring He's ready for a fight
ඔහු වළල්ලට පිවිසෙන විට ඔහු සටනකට සූදානම්
His 24-inch pythons I loaded up tonight
ඔහුගේ අඟල් 24 පිඹුරන් මම අද රෑ ලෝඩ් කළා
-That's incredible. -24 inches.
-එය විශ්වාසයි. - අඟල් 24.
Let me see that.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
Everybody's talking trash But he knows that talk is cheap
හැමෝම කුණු කතා කියනවා ඒත් ඒ කතාව ලාබ බව ඔහු දන්නවා
If you mess with the Hulkster He'll rearrange your teeth
ඔබ හල්ක්ස්ටර් සමඟ පටලවා ගත්තොත් ඔහු ඔබේ දත් නැවත සකස් කරයි
Woah, woah The Hulkster rules!
වාව්, වාව් හල්ක්ස්ටර් පාලනය කරයි!
The adrenaline's starting to flow…
ඇඩ්‍රිනලින් ගලා යාමට පටන් ගනී...
Woah, woah The Hulkster Rules!
වාව්, වාව් හල්ක්ස්ටර් නීති!
Hulkster put him on the mat! I don't believe it!
Hulkster ඔහුව පැදුරට දැම්මා! මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
Hogan! Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්!
The Hulkster's in the house
හල්ක්ස්ටර් ගෙදර
Check him out, check him out
ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න, ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න
When the going gets tough The tough get rough
ගමන දුෂ්කර වූ විට දැඩි අය රළු වෙනවා
Hey hey, oh oh, come on, let's go
හේ හේ, ඔහ්, එන්න, අපි යමු
The wind-up, and right hook!
සුළඟ ඉහළට, සහ දකුණු කොක්ක!
Oh oh, oh oh, come on, let's go
ඔහ්, ඔහ්, එන්න, අපි යමු
Hey hey, oh oh, come on, let's go
හේ හේ, ඔහ්, එන්න, අපි යමු
You better be a good bowler. All the marbles are gonna sink.
ඔබ හොඳ පන්දු යවන්නෙකු වීම හොඳය. කිරිගරුඬ ඔක්කොම ගිලෙන්න යනවා.
-Ice cream for a good game, okay. -Thinking, "Bowling for sugar."
- හොඳ ක්‍රීඩාවක් සඳහා අයිස්ක්‍රීම්, හරි. - සිතමින්, "සීනි සඳහා පන්දු යැවීම."
And, Nicholas, you get to put the chocolate on top, okay?
සහ, නිකලස්, ඔයාට චොකලට් එක උඩින් තියන්න පුළුවන්, හරිද?
-Look at the pins. Slow, Nick. -Good.
- කටු දෙස බලන්න. හෙමින්, නික්. - හොඳයි.
Whoa!
අපොයි!
All right, ice cream for everybody!
හරි, හැමෝටම අයිස්ක්‍රීම්!
Give me five, give me five, give me a back five, give me a back five.
මට පහක් දෙන්න, මට පහක් දෙන්න, මට පිටුපස පහක් දෙන්න, මට පසුපස පහක් දෙන්න.
-Is everybody ready? -I am.
- හැමෝම සූදානම්ද? - මම.
Okay, let's go get the ice cream, come on. Yeah.
හරි අපි අයිස්ක්‍රීම් එක ගේන්න යමු. ඔව්.
All right. All right. Let's go.
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ. අපි යමු.